В закладочку на страницу пожалуй добавлю))

Ждём 😑

И так на Российском из-за умных светофоров пробки в обе стороны. Теперь ещё и троллейбусы их добавят

А 204 квартал? Опять мимо?

Надеюсь, до Южного маршрут продлят.

А вай-фай будет?

Красавчики какие а.

Давайте через север на Ташлу и обратно. На весь уже огромный район только 42-й, вечно битком забитый. А в юго-западном и так транспорта много. Может хватит им уже?

"Наследие" тжадоева до сих пор разгребаем...20 лет без обновления 🤦🏻

Надеюсь они не будут капризными

Ню ню. Ждем-с 1 июня🤣

Хорошо не 1 ноября хоть пустят 😂 почему сразу постепенно нельзя пускать на линию прибывший транспорт, зачем ждать июля???

Как всегда о потом они исчезнут 😂😂😂

Уже наши власти закупали такие троллейбусы, не понятно, куда они делись???

Сегодня уже 3 апреля, хватит шутить

Пора вести статистику: сколько раз в год нам это обещают.

Они должны были выйти на линию n лет назад, а тут только в 1-го июля, и то - где гарантия что так и будет?...

С кондиционером сколько он на аккумуляторах проедедет в июле с полным салоном? Кто победит если бабуле будет дуть кондер?

А обещали что в конце марта пустят, что опять не так?

Сначала 20, потом 19, потом 17 и так далее

А кроме юга и севера нет районов? На юге уже ходить негде,везде пробки, машины и тд. Про Чапаевку, Ташлу не слышали?

Сейчас губеру зарплату до полутора 🍋 поднимут,он каждый месяц будет по тралику покупать за свой счёт

Продлят с Кулакова до Михайловска?

От поликлиники 9 до ЖД вокзала ходит одна девятка, а в выходные ее не дождешься,те кто работает и живёт в районе частных домов не уехать. Владимиров обещал разобраться. Раньше ходила двойка и единица до ЖД,но увы только девятка и после восьми вечера не уехать

Зачем им два месяца стоять?

При этом три троллейбуса ВМЗ-5298.01 «Авангард» отправлены из города в связи с расторжением контракта. Я одного не понимаю а троллейбусы МАЗ не дешевле были бы? В Волгабасе единственное что российского это аккумуляторный блок. Остальное, мотор ZF и комплектуха китай.

"Ой, троллейбусы не прошли сертификацию! Отправляем обратно".   Думаете, они не организуют это?

Теперь заживём)))

Я хочу  спросить   может какой-то  троллейбус пустят до  завода   Сигнал   там тоже есть    линия  проводов  видимо  раньше  ходили  рогатый туда

Вау

Ну как обычно Ташла в пролёте 🤣

Новые это чьи то списаные старые?😂😂😂

Хорошая новость!

Верните совсем старые Пазики в первую очередь!

🤧 Дождались

На 8 троллейбусе увижу это чудо?! 🤔

Зиу лучше. Красивее и душевнее.



Ждём уже не один год, то 1 марта, то 1 июля, то 31 декабря обещают🤣 и сколько стоимость проезда будет в этом тралике? 40-50 руб? Такой анонс тут привели, чуть ли не на летающем самолете будем ездить🤣

Батюшка освещает? Если так, то правильно. Какая это уже попытка новые троллейбусы запустить?

Проезд почём там?

Симпатично 😌

Делайте теперь месячные абонементы для учеников, студентов, пенсионеров.   Позорище мафиозное.

Вроде с 1 мая было вначале... Уже с 1 июля. Потом будет "с 1 июля 2026 года". Вот ничего в этом городе существенно не меняется кроме адской застройки😁

А с 1июня какого года?

От куда стол ко ментов по городу кто знает?

У нас такая погода Сегодня солнечно а завтра опять выпадет снег

Где, что , как?🤔

Из Солнечнодольска видно красивее.

Сейчас. СНова на Америку или Украину будут пинать.)))

Мотосезон начался

Хоть район бы примерно назвали..

Да камыш горит 100%

Эрика, улица Пушкина дом Колатушкина

Парусину, Брезинтуху делали, сварочный костюмы

В заводе люди радостно работали после прибытия этого шедевра

В 1961 году была принята Единая конвенция ООН о наркотических средствах. СССР, присоединившись к конвенции, начал сокращать и посевы технической конопли. В 1987 году всю коноплю окончательно приравняли к наркотикам. Совет министров СССР запретил её культивирование на территории страны.









Даже не ёкнуло

В 64 настолько бояться тюрьмы, чтобы подарить кому-то деньги, квартиру и кредит.. Аж интересно, что они там в уши заливают, что даже люди с высокими должностями и связями на это ведутся🤔

Нечему ошибки других не учат  То я помню у пенсионерки 20 миллионов было и она их тоже перевела мошенникам  У меня вопрос " откуда такие деньги? Скажите я тоже так хочу "🤣🤣🤣🤣

Вчера тоже какая-то следователь из Москвы звонила, сотрудник центробанка и полковник МВД, пару часов их мурыжил пока по городу гулял😄 дай бог от какой-то старушки отвлёк.

а вообще бабушкам-дедушкам ставьте уже белые списки на телефоны, ватсапы удаляйте, лучше телегу воткнуть и фильтр на контакты

От куда у них такие деньги? Где не увижу такую ситуацию у всех один и тот же ответ на похороны откладывают

ДА ОТКУДА У НИХ СТОЛЬКО ДЕНЕГ

У меня есть вопросы. Откуда бабки такие  у пенсионерки ? Нахрена ей столько свободных денег?

Бедная она бедная.

Дура

Откуда миллионы у пенсионеров?

Когда мне кто нить переведет хобя бы 10 🤣

13 лямов чистая утка ах смешно у пенсионерки

Скорей бы пенсия... 😅

А говорят у людей денег нет 🙂‍↔️🙂‍↔️🙂‍↔️🙂‍↔️ , вот и нет смысла повышать зарплаты итак денег хватает 😂

Скупердяям так и везёт.  Детям и внукам копейки видимо не давали, собирала на пышные похороны  , детям не доверяют,от детей скрывают,а вот мошенникам  без разговора отдают. Но не хрен  колымить  такие суммы. Сами ходят не чесанны,не стрижены экономят на всём  а отдают.  Да живите тратте при жизни на себя.  Какого хера вы собираете такие суммы?Есть на таблетки и славо богу. Я все отдаю детям, внукам.  На себя трачу,хороший окрас,стрижка, хороший парфюм. И вообще надо жить.

Вообще пох.сколько уже по этому поводу было сказано, из-за всех утюгов об этом говорится чуть– ли ни каждый день, и всё равно,как об стену горох, так что пусть бабуле это будет уроком жизненным.

Кто-то может как сейчас можно продать быстро квартиру, когда объявления о продаже по полгода-год висят без движения? Как они вообще умудряются быстро продавать квартиры и кому? Денег у людей нет, а они продают.

зажиточные нынче пенсионеры

Ну вот, а говорят без денег жить плохо)) Зато мошенники не обманут.

откуда у пенсионерки 13 миллионов?????

Опять...

Тут и фраза «бедная бабуля» не клеится.

Я завидую мошенникам.

Лучше бы внукам отдала

13 лямов😳

Ну ничего, вон даже стендап был у Бебуришвили как его на 5 млн нагрели. Так он им сам наличной отнёс, а потом только понял

Ну Как Как так можно быть наивным легко внушаемым человеком у этих людей нет критического мышления вообще. Мне тут из Сбера по 900 звонили и были посланы  в далекое путешествие ))), банки, лже Полицию, ФСБ, идт кто вам звонит шлите на ... настоящие службы не звонят если вы реальным органам МВД нужны они и так найдут  через участкового. Был вчера на рынке Тухачевского там по громкой связи крутят аудио  чтобы пенсионеры были бдительны с примером общения мошенников.

Ладно там все деньги, но когда речь зашла за квартиру, а тем более кредит, ничего в голове не дзынькнуло? Ну или хотя бы зайти в приложение банка, запросить выписку счету, когда тебя обвинили в сомнительных переводах?

А говорят у пенсионеров пенсия маленькая...

Не верю 🫤

Что то не видно их на дорогах

уже сломался?

Кто бы это еще берег 🤣🤣🤣

Уже лет 5 везут, пробки)

Запас хода на целых 20 км, ого) Зато как звучит, с автономным ходом преодолевает расстояние без сети😂

Вот теперь то ЗАЖИВЕМ КАК ЛЮДИ🔥🔥😄😄😃🔥😄😄😄

А где они будут базироваться, в троллейбусном парке места хватит.

Праздник к нам приходит,праздник к нам приходит….

Запустите его на маршрут и посмотрим как оно поедет🤣🤣

И все это перестанет работать через неделю. Тк обслуживать некому.

А что с автономным ходом, троллейбус лучше чем электронный троллейбус?

Ура, атомный ход

Пусть лучше скоростью нормальную сделают  Роскомнадзор совсем уже...... Ростелеком, Билайн еле работает. А через ВПН ещё лучше работает но я как и многие не хотим всю жизнь ВПНом пользоваться

Не верю чудо произошло 2 года ждали



Так то автономный ход есть на всех троллейбусах. Предназначен он для парковки на территории троллейбусного парка(= 20 км это не мало. это 1/4  от расстояния, преодолеть которое способны рейсовые автобусы (электробусы) скажем в Москве (московский транспорт). Время на зарядку аккумулятора для преодоления такого расстояния, это 30 минут upd даже если сравнить площадь двух упомянутых городов, то эта разница, не 1-4.   если сравнить протяжённость линий маршрутов — такой разницы тоже не будет.  Чтож, такой себе вполне автономный, полуэлектробус(= Рад за Ставрополь

Ну заживём, теперь. 😜



Угу, стоят и пылятся в парке, а тем временем мимо меня сегодня утром проехал троллейбус старше меня раза в 2. В тот момент засомневалась, что мы живем в 2025, а не где-то в 80-90х

Круто.Для школьников самое то



Круто. Наверное. Можно было любой набор букв написать, эффект от написанного был бы тот же.



Какие даты то? Открытие когда

Вообще не знаю таких исполнителей 😬😆

сейчас квадроберы возбудятся😀

А почему Надю Кадешеву не зовут?

Solomun когда уже пригласят? 😄

И тут я поняла, что уже старость))) Кто все эти звезды?))))

Ку-ку! Доброе утро! ☺😙

Ещё не так тепло. Ждём. С утра прям прохладно.



☀🌿☕Доброе утро. Ловите ваше настроение за хвост. Целуйте, обнимайте и никуда не отпускайте. Отличного дня всем, у вас все получится.☀  ☀🌿Гороскоп на 17 апреля🌿☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 17 апреля.  ✨Овнам стоит проявить максимальную осторожность в денежных вопросах. День может вскрыть последствия старых ошибок – необдуманных вложений, соглашений, скрытых долгов. Также не исключены попытки манипуляции с чьей-то стороны: кто-то может попробовать убедить вас в «выгодной возможности», которая на деле окажется ловушкой.  СОВЕТ ДНЯ☝ день требует расчетливости, откажитесь от показного и действуйте строго из реальной необходимости.  ♉Телец. 17 апреля.  ✨Телец сегодня рискует потеряться в тумане чувств, поддавшись иллюзии близости или надежде, что «все наладится само собой». В паре может обостриться чувство одиночества, даже если вы физически вместе. Одиноким Тельцам звезды рекомендуют не писать бывшим и не возобновлять болезненные связи – вы ищете не любовь, а способ забыться в ком-то. СОВЕТ ДНЯ☝ если любите – примите реальность такой, какая она есть. Если страдаете – не оправдывайте это «высокими чувствами».  ♊Близнецы. 17 апреля.  ✨Для Близнецов этот день – как лакмусовая бумажка душевного баланса. Все, что вы игнорировали, может дать о себе знать в виде тревоги, раздражения, навязчивых мыслей и бессонницы. Особенно остро проявится то, что вы вытесняли: страхи, недовольство собой, невыраженные эмоции. Лучшее, что вы можете сделать – сократить контакты, провести день в молчании и медитативных практиках. СОВЕТ ДНЯ☝ пусть внутренний шум стихнет, и вы услышите, чего на самом деле хочет ваше сердце.  ♋Рак. 17 апреля.  ✨Ракам 17 апреля стоит быть особенно осторожными в сердечных делах. Возможен болезненный разговор, раскрытие правды, которую вы не хотели слышать. Даже если внешне все спокойно, внутренне вы будете чувствовать нестабильность – как будто отношения стоят на краю. Одинокие Раки могут столкнуться с иллюзией «второго шанса» – не поддавайтесь. СОВЕТ ДНЯ☝ не ищите спасения в другом человеке, начните с того, чтобы признать, где вы предали себя.  ♌Лев. 17 апреля.  ✨Может случиться, что своими резкими словами вы ненароком заденете чьи-то чувства. В ваших же интересах быть с людьми мягче. Действовать нужно осторожно, не делайте и не говорите ничего такого, о чем впоследствии можете пожалеть. С любимым человеком взаимопонимание не на высоте. Для обсуждения серьезных вопросов время не подходит. СОВЕТ ДНЯ☝ сильный – это не тот, кто побеждает, а тот, кто умеет отступить вовремя, молчание – ваш щит.  ♍Дева. 17 апреля.  ✨Стоит пересмотреть свое отношение к деньгам и материальной ответственности. Есть риск обмануть самих себя: переоценить доходы, недооценить обязательства, пренебречь цифрами ради самоуспокоения. Если есть нерешенные вопросы с налогами, долгами, договорами – они могут всплыть. Любая попытка «не заметить» проблему сегодня усугубит ее в будущем.  СОВЕТ ДНЯ☝ не скрывайтесь от цифр, честность перед собой сейчас важнее, чем попытка выглядеть уверенно.  ♎Весы. 17 апреля.  ✨Некоторым из вас придется принять решение, которое окажет влияние на личную жизнь. Не отвергайте новые подходы, рассмотрите различные варианты, чтобы личное и общественное не вступали в противоречия. Энергия дня вскрывает тонкие трещины: скрытую обиду, разочарование, пассивную агрессию. Не спешите устраивать разборки – сейчас бесполезно доказывать что-либо.  СОВЕТ ДНЯ☝ искаженное восприятие – ваш главный враг, найдите в себе точку тишины – только из нее родится ясность.  ♏Скорпион. 17 апреля.  ✨Скорпионам в этот день необходимо уделить внимание телу и его сигналам. Физическое самочувствие напрямую зависит от психоэмоционального фона: если вы носили в себе злость, обиду, зависть – все это может проявиться в виде головной боли, скачков давления, тошноты, слабости. Не пытайтесь «перебороть» или заглушить симптомы – это знак, что тело требует освобождения.  СОВЕТ ДНЯ☝ очистите не только тело, но и сознание, все, что накопилось, должно выйти – тихо, без сопротивления.  ♐ Стрелец. 17 апреля.  ✨Для Стрельцов 17 апреля может стать днем внутреннего прозрения – не самого приятного. То, что вы считали искренней связью, может оказаться односторонним. Или вы вдруг осознаете, что теряете себя в угоду другому. В паре возможны конфликты, если давно не обсуждалось важное. Лучшее, что вы можете сделать, – это спросить себя: «А где в этих отношениях я?». СОВЕТ ДНЯ☝ очищение в любви – это не всегда расставание, иногда это просто возвращение к себе.  ♑Козерог. 17 апреля.  ✨Стоит максимально внимательно отнестись к своим материальным обязательствам и внутренним установкам на богатство. День может вскрыть ваши слабые места: боязнь потерь, скупость, или, наоборот, склонность к контролю через деньги. Также возможны внутренние конфликты из-за несоответствия своих трат и ценностей.  СОВЕТ ДНЯ☝ если есть старые долги – отдайте, если давно обещали себе финансовую дисциплину – начните с нее.    ♒Водолей. 17 апреля.  ✨Водолеям 17 апреля стоит держаться подальше от суеты. День несет опасность попасть под влияние манипуляторов или давления со стороны «друзей», которые действуют из скрытых интересов. Особенно осторожны будьте с коллективными инициативами, соглашениями и совместными идеями – на деле вы можете остаться крайними. Избегайте обилия общения и пустых обещаний. СОВЕТ ДНЯ☝ настоящие связи не требуют слов. все, что вызывает внутреннее напряжение – требует дистанции.  ♓Рыбы. 17 апреля.  ✨Для Рыб 17 апреля может стать днем тихого, но глубокого эмоционального перелома. Возможно, вы поймете, что слишком долго держитесь за чувства, которые уже изжили себя. Или, напротив, осознаете, что настоящая близость пугает вас больше, чем одиночество. Все это – не повод для драмы, а приглашение к освобождению от старых сценариев.  СОВЕТ ДНЯ☝ это день, когда лучше молчать, чем говорить, но внутри себя – будьте предельно искренними.  ✨✨✨Иногда необходимо найти время на то, чтобы сделать генеральную уборку. В доме, в голове, в сердце, в памяти...✨✨✨

⠀  этой весной стало лучше,  чем тогда.  запах кофе,  чая по утрам  и прохлада на губах.  и я думаю... нет,  я знаю  чья это вина.  когда влюбляешься в себя,  не нужны уже слова.  ты субтильна  перед миром,  слегка кружится голова.  ты заполнена свободой. ты вернула  себе  себя.   Доброе 👻 утречко ☀️

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️









Доброе утро Нетепичные 😊☕ всех с Чистым Четвергом 😊💧💦

*Человек решил 1 раз выпить и прогуляться ночью*  Что он видит в следующий момент:

Подскажите у кого нибудь тоже интернет глючит конкретно? У меня же Вай Фай Ростелеком + мобильная сеть Билайн. Работаю с перебоями. Сайты еле как но не открываются В играх вообще хуже  Просто не хватает скорости

Нифига себе забрела

Лиса в лесу вот это чудо чудное...... Осталось удивиться лягушке в луже

Цццццццццццццццццц, лиса? Прикол

Даже ночью, лисице покою нет))) Папарацци на неё охотятся😂

Оздоровляется от бешенства.

Тропа здоровья у лисы в лесу!

Красотка

Кто Лермонтова атаковал ?

Говорят труп там

Нех*й гонять



Доброго вечера всем НеТипичным. Короткое путешествие(пока короткое)по любимым местам силы.)

Тусю на любимой работе ещё.



Всем привет🖐, прогулка в лесу после работы и чаёк с  вкусняхами😊





С чечевицы супчик

Время Пиратов 😈

Какой чудесный день выдался🥰🥰🥰и прекрасный звёздный вечер🤗🤗🤗



Дарите девушкам цветы 💖, особенно такие красивые)   Ии.. ахринеть, как тепло в Москве. Неужели весна? 🌸





Дособирал и немного прогулялся 😊

Вот думаю, уже пора начинать пасочки печь или ещё денёк пофилонить можно?)









🔥🤝



14/30 ✅



Готовка🤪



😂😂😂









День тюлень, гуляли,кушали и спали😁отпуск☺️

Всегда))



Получился вкусный пирожок с яблоками !



Добрый вечер всем! Есть ли тут учителя математики? Если есть, отзовитесь

Сырки домашние осталось сделать глазурь. И рыбка 🙃

холодец и очередная тренировка🏋️







Без еды )

Симпатичное зеркало попалось в центре ... И поздний ужин









Египтянут тебя там?

По-лучше, на не усосанном в хлам телефоне не смогли написать?

И ЕГИПТУ ПРИВЕТ

Я тоже уже худею к египту 😇

ну египет так себе место конечно))

Денег на стекло не хватило?😂



Хорош Египет, но Ставр лучше. А вместо Красного моря Комсак.

Хотя бы подсветку нормально включила... Фиг прочитаешь

коллажу поклон!!!!!

Стекло лучше бы поменяла😂

С Бора-Бора привет Ставрополю передайте

Ура-а! С разбегу плюх!

Если и купаться, то только до мая месяца, потом будет вода солёная как в море🤣

А чистить не надо?!

Если и купаться,  то с 8 до 11,12 , потом - мутняк😜

Вода там техническая(не хлорированая), подается из сенгилеевского водохранилища, которое в свою очередь наполняется по большому Ставропольскому каналу из реки Кубань. Кубань берет свое начало около Эльбруса... Короче, в комсаке вода горная!

😂

Кому то счётчик не слабо накрутит

Свинарник наполнили) Поздравляю вас!)

Вот я поражаюсь с некоторых людей, купаться в нём нельзя, дам вам тогда из дому выходить запрещено, а вдруг кто чихнет в вашу сторону.  Сколько там купаюсь никогда никаких проблем не было, а вот после морей всегда хрень какая-то, хотя и отдыхаем где чистое море и людей поменьше.



QR работает вообще или так от балды повесили??

Никогда такого не было и вот опять😂

Как по мне ни один маршрут не работает по расписанию которое весит на остановке , начиная с 20:40 с центра чаще всего ничего кроме тралейбуса не приходит, хотя 29,46 ходят где-то до 21:30 написано



Антыресно, а гдЕ найти расписания? Как-то ждали на автовокзале южном после 21:00 авт 50, в "тындексе" было написано - до 22:24... Потом спросил у водителя - до 21:00.  Но, опять после 20:00 на 45-ой ждал, ждал... тю-тю! Таки гдЕ?



Хорошо, что в России общественный транспорт развивается и становится все лучше. Я сама очень довольна, теперь удобно ездить

Кислота из людей так и брызжет 😐 То им не нравится , что маршрутки объезжают всех по полосе предназначенной для поворота и вклиниваются , то им не нравится , что они по расписанию не ездят 😐 А как должно соблюдаться расписание , если образовался затор на дороге ? По воздуху летать должны ? Так же с конечной остановки не может выдвинуться другая маршрутка , потому что должен соблюдаться интервал 🤷‍♂️ Это все не так просто.

И что им от этого предостережения? Подумаешь пальчиком погрозили. Надо сразу наказывать. И возьмите уже под контроль цены! Полгода не прошло, а все маршрутки Ставрополь - Шпаковка опять цену поднимают. Причем не было предупреждения населения минимум за месяц, как положено

А когда им вместо предостережения будут давать пiздoв?

Штрафы окупились за один день



Вам скрипач не нужен?

ещё в роднике водичка чистая была...набирали домой приносили и чаёвничали...

как после бомбёжки

Это Малежик и Пугачева

Модники

Это корыта?

теперь лучше не пить

Это не 91-93 год!!!!

А недалеко была пещера с родником. Обрушилась в 2010

Ох, красота, наша молодость!

Кто-то говорил что в СССР всё! было цело и отремонтированл

С нашей погодой вообще можно круглый год с батареями жить включенными)

Будем отапливать улицу 😄

Задолбали

Хоть за это спасибо 😁

Кому жарко окна откройте, лекарства от простуды дороже счета за отопление



У меня круглосуточно окна на балконе открыты

А когда отключат?  Окна открыты, в квартире жарко, отапливаем улицы, а платежка придёт как будто на улице -30 В какой из дней " нерадостная" погода?! Понравилось топить улицы до мая месяца?

Батареи дома перекрыли,но платить всё равно   придётся.  Счётчика в квартире нет.

Вырубайте нах√й, сволочи!! На кой х€р улицу топить?????



Как хорошо иметь индивидуалку 🥰

Пойду убавлю котел пока....

Ну если это для Ульянченко не радостная погода, то его психическое состояние вызывает подозрения и ему срочно нужно провериться у психиатра, а так же немедленно за такие решения быть отстранённым от занимаемой должности (кто знает что у него ещё нерадостным может быть ).   Хотя скорее просто жулики сидящие во власти настолько обнаглели что втирая народу явную хуцпу о его заботе, просто в сговоре с теплосетью пытаются срубить с него больше денег. Так же как и СГРЦ уже год непонятно с чего берет комиссию за свои услуги, якобы они там с банками не договорились была вначале информация, когда за тот же газ отказывались принимать платёжки, а потом согласились но под комиссию. Да ежу понятно что это коррупционная схема, с каждого жителя по тех же 30-60 рублей собрать якобы комиссии и вжух уже кто-то накопил на золотой унитаз себе.  В общем на всех этих ульянченков, СГРЦ, банки с которыми они что-то не поделили, нужно писать Бастрыкину, что-бы он организовал проверки, по ходу это единственный нормальный мужик, который всех этих "слуг народа" выводить на чистую воду любит.

Дождь идёт эксперты погоды.

Доброе 👻 утречко. Солнышко 🌞 где?

И  естественно находятся гении, которые кулакова перебегают где им вздумается🤨

👍

Доброе утро



Доброе утро из далека! Есть солнышко у нас!!! 🌴🌤 Но цветущих цветов пока нет на нашем участке, искуственные прикрепила!🌸 🤗🌹(священное дерево пипал (peepal tree-पीपल) красным обернуто)

Доброе утро!



Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️

☀☕Доброе утро. Прекрасный день начинается так... когда, несмотря ни на что, ты решаешь быть счастливым. Уюта нам всем, душевного и комфортного настроения. Берегите друг друга.☀   ☀Гороскоп на 16 апреля☀  ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓    ♈Овен. 16 апреля.    ✨Овны, события этого дня изменят ваше восприятие и заставят пересмотреть приоритеты. Вероятны незапланированные траты или ошибки в расчетах. Особенно будьте осторожны с электронными переводами, банковскими приложениями и любыми документами, связанными с деньгами – даже мелкая невнимательность может повлечь за собой убытки. СОВЕТ ДНЯ☝ сохраняйте хладнокровие и ничего не решайте на эмоциях, чем спокойнее вы будете – тем меньше потерь.    ♉ Телец. 16 апреля.    ✨Тельцам 16 апреля нужно быть особенно внимательными в отношениях. Все, что долго замалчивалось, может внезапно всплыть и в далеко не самой мирной форме. Вы можете столкнуться с раздражением, холодностью или даже ревностью со стороны партнера. Не спешите реагировать: дайте эмоциям осесть.  СОВЕТ ДНЯ☝ сегодня лучше промолчать, чем сказать сгоряча, отложите серьезные разговоры до более спокойного дня.    ♊Близнецы. 16 апреля.    ✨Близнецы, не ожидайте легкого дня, придется приложить усилия, чтобы достичь желаемых результатов. В этом вам поможет дипломатичность. Известия, поступающие в течение этого дня, могут быть недостоверными. Что касается любви, то смена обстановки благотворно повлияет на ваши отношения с возлюбленным.  СОВЕТ ДНЯ☝ ваше здоровье – индикатор внутреннего состояния, позвольте себе замедлиться и восстановиться.    ♋Рак. 16 апреля.    ✨Ракам 16 апреля предстоит разобраться с тем, что назрело, но было отложено «на потом». Темп событий становится стремительнее. Если захочется поспорить на разные темы, постарайтесь воздержаться от этого. Лучше направить энергию в конструктивное русло. В общении с любимым человеком оставайтесь вдумчивыми и не спешите.  СОВЕТ ДНЯ☝ стоит избегать поверхностных связей: они не дадут ничего, кроме разочарования.    ♌Лев. 16 апреля.    ✨У Львов 16 апреля может возникнуть ощущение, что все идет не по плану: срывы встреч, переносы сроков, непредсказуемое поведение коллег. День несет в себе потенциал для конфликтов, особенно если вы привыкли контролировать процесс. Сейчас стоит проявить гибкость и не цепляться за прежние схемы. Не вступайте в споры – особенно с теми, кто пытается вас спровоцировать.  СОВЕТ ДНЯ☝ не каждую нестабильность нужно тушить немедленно, иногда лучше подождать, пока все уляжется само.  ♍Дева. 16 апреля.    ✨Девам не стоит принимать сейчас важных решений. Вместо этого звезды советуют доделать незаконченные дела и подвести итоги. Друзья сыграют решающую роль в этот день. Возможно, произойдет возобновление старых контактов, о которых вы почти забыли. Для общения с родственниками день не подходит, зато с друзьями вы отдохнете душой.  СОВЕТ ДНЯ☝ перепроверяйте все дважды и не берите чужие задачи на себя, сегодня нужна холодная голова, а не великодушие.  ♎Весы. 16 апреля.    ✨События, произошедшие сегодня, могут иметь для вас далеко идущие последствия. В деловом партнерстве поступит предложение, от которого будет сложно отказаться. Главное – не растеряться и принять верное решение. Удачное время для поиска новых клиентов, формирования новых партнерских отношений. Вечером хорошо уединиться и посвятить время исключительно себе.  СОВЕТ ДНЯ☝ важно сохранить достоинство и не идти на поводу у эмоций, иногда вовремя отступить – это тоже проявление силы.    ♏Скорпион. 16 апреля.    ✨Для Скорпионов 16 апреля может быть днем внутреннего перенапряжения. На первый взгляд – вы держитесь, все под контролем. Но если копнуть глубже, обнаружится тревожность, усталость или даже психосоматические проявления. Не стоит перегружать себя, особенно умственно: слишком много информации, срочных дел и чужих эмоций могут буквально сбить с ног.  СОВЕТ ДНЯ☝ ваша устойчивость – в умении вовремя сказать «стоп», позаботьтесь о себе так, как заботились бы о самом близком человеке.  ♐Стрелец. 16 апреля.    ✨Стрельцы, вас отличает трудолюбие и ответственность, благодаря этому вы способны выполнить большой объем работы. Но не стоит брать на себя чужую работу, иначе в следующий раз на вас возложат еще больше обязанностей. В этот день стоит быть особенно осмотрительными с деньгами. Если нет важных дел, вечером хорошо отдохнуть в компании друзей. СОВЕТ ДНЯ☝ лучше отложить шаг, чем пожалеть о нем. Сейчас вам нужно быть не оптимистом, а прагматиком.    ♑ Козерог. 16 апреля.    ✨Козероги, вы полны новых идей и планов. Решения вам удается принимать легко и рационально. Существующие проблемы в любви и отношениях могут неожиданно разрешиться. Может быть, взаимоотношения выйдут на качественно новый уровень. Даже домашние хлопоты будут приятны.  СОВЕТ ДНЯ☝ иногда лучше не искать решений, а просто быть рядом и сохранять тишину, ваше спокойствие – лучший подарок другому.    ♒Водолей. 16 апреля.    ✨У Водолеев возможна смена приоритетов, резкое изменение задач или внезапное поручение, не входящее в ваши обязанности. Все это может вызвать раздражение, особенно если вы уже перегружены. Постарайтесь не вступать в конфликты с коллегами или начальством: любой спор сыграет против вас. Вечером хорошо провести время в компании, выбраться в гости или просто погулять. СОВЕТ ДНЯ☝ выигрывает не тот, кто громче, а тот, кто гибче, держите эмоции при себе.    ♓Рыбы. 16 апреля.    ✨Для Рыб 16 апреля может стать испытанием эмоциональной зрелости. Вас могут накрыть сомнения, тревожные мысли, необоснованное чувство вины или ощущение утраты – даже если внешне все спокойно. Это день, когда важно отличать реальность от внутренних проекций. Не принимайте решений под влиянием чувств. Лучше провести часть дня наедине с собой, в тишине или творчестве.  СОВЕТ ДНЯ☝ ваше внутреннее состояние – не вы, это просто волна, и она пройдет, главное – не идти против себя и своих чувств.    ✨✨✨Мы сами рисуем свой мир. Никогда не говорите, что у вас всё плохо. Поверьте, у вас все хорошо.✨✨✨

Доброе утро Нетепичные 😊☕ не грустим, туман уйдет и распогодится 😊 выглянит солнышко ⛅ так что бодрости всем и хорошего дня 🌹😉



👍👍👍

Доброго вечера всем НеТипичным. Гуляли,отдыхаем. Лафа заканчивается ,в субботу на любимую работу.Ура!!!









Доброго вечера всем 🙋‍♀️





Добрый вечер! Чебуречки маленькие и большие









Сборка мебели для офиса 👇

Ленту листаю



Всем, кто за столом, приятного аппетита 🤌

Сегодня прям мышцы в работе ощущались , а до этого не особо ..интересно почему 🤔 Почему лопатка как горб на фотке ? 😂 День 13/30 💚

Когда у тебя первый рабочий день на этой  неделе в пятницу 😁

Каталась, только домой зашла



В процессе





Всем привет🖐, на ужин был сливочный суп с курочкой, фото нет, вот вам фотка с любимой работки😁



Шотницы

Вкусно 😋





Кто где, а мы пашем на тренировке...

Первые. Испытывала рецепт

Еще один костюмчик сшила)

ХлебушкО испекла 🙃 Верхний тэн сегодня оказался мощнее нижнего. Корочка на фото выглядит подгоревшей, но это не так, она идеальная ☺

Кто-то  любит дождь ⛈️, а я солнцезависимая, жду☀️

Влад, решает😁





Опять еда 🥲 перечитываю роман)







Когда далеко от дома, но передачу никто не отменял😅

Ною

Рыба жареная и салат)

После дождя  По скользкому асфальту проходя, По площадям, блестящим от дождя, Где, отражаясь, как в ночном стекле, Бегут огни, - я думал о земле.  Земля под этой ровной мостовой Не порастет весеннею травой. Пусть эта площадь глаже хрусталя, Там, под асфальтом, - черная земля.  И в этот свежий, нежный вечер мая Большой Париж казался мне иным. Пусть подо мной земля была чужая, Но этот дождь весенний был родным.  Автор: Маршак









Доброй ночи всем! Такой вопрос: есть ли у кого кирзовые сапоги 45-46 размера?

Только закончила 😊обновила себе маникюр 😊

Салатик готовлю

Еду домой



Бестолочи((  водитель мерена красавчик, только жаль что пострадал, от таких не путевых пешеходов. На зелёный хоть переходили??



Баба как будто захотела под машину, одна на месте остановилась а другая чуть ли не бежала первее

🤦‍♀️

Удивительное рядом! Сегодня по Краснофлотской ехала навстречу симпатичная машина! Почему то между Мира и Ленина 🤣🤣🤣

Пацаны ваще ребята 😅

Люди больше чем машина, уважение водителю и всем такие же моральные нормы. Для комментаторов о том что он быстро ехал, тут бесспорно, но он уже понес за это ответственность.

И сразу в разные стороны разбежались пешеходы, косвенно ставшие виновниками ДТП 😂

Так что говорят эксперты? Кто виноват?

И ьебались!!!!😂😂😂😂😂😂😂

Так а дальше то что было?

НЕ было бы скорой то и обошлось бы.  Чувак ехал , скорая ему обзор закрыла.  А женщины решили быстрей перебежать после испуга от крякалки.  В итоге водитель Мерся встрял на большую циферку.

Автомобили едут в обоих направлениях перпендикулярно их маршруту. Другие, параллельно их маршруту стоят. Неужели не хватило мозгов дождаться, когда начнут двигаться те, что стоят. 🧐

Бесят пешеходы, еще пару секунд до зеленого уже идти начинают!!!!

Скорая едет, пешеходы всё равно прутся🤦🏻🤣бесстрашные кегли

Что заслужил, то и получил.

Опять пилотки тупят

Если транспортное средство скорой помощи двигалось с включённой сиреной и проблесковыми маячками, а пешеходы, несмотря на это, не уступили ему дорогу и попытались перебежать проезжую часть, то именно их действия стали причиной ДТП



Это не смешно

Твари!

Две курицы

Расчехляем свои пепелацы мотаны🤘

Наконец-то...

Маловероятно





Сплюнь

За окно глянте

Не получилось,не срослось🤧



Но отопление выключать не будем!!!

Но а я тебе не верю больше. Мы не можем быть вместе. Остался я один живу для себя. Прошло много лет и я забыл тебя.  Был всегда уверен и тобою болен.

😅

👍

По унылому лицу, можно сказать, что развеялся ты так себе 😂 Лучше бы к лору сходил .

Знакомое лицо,где мог я его видеть 🤔 Алекс Фитнес 😂

Так к Ставрополю или к невинке везде по разному пишут

А я думаю че сегодня в Тонельном машин столько проезжало ...движение прям как в Городе

Неужели нельзя это ночью делать? Парализовали движение полностью

Весь город в ямочном ремонте дорог

Где имя героя?

Опять собаки виноваты!!!???

Не перед, а над... Делитант - админ!

Что с людьми происходит

Придурки озабоченные

Ну теперь ему будет там не скучно будет вести блок из под шконаря 🤣🤣🤣🤣🤣

Странная статья на 1777. В одном месте насильственные действия, в другом не пристойные действия при присутствии девочки.   Что он сделал то.

Это для слепых и тупых комментаторов

Пусть разбираются. А то из-за тринадцатилетний уже одного убили

Кон ченый

Люди которые не поверили яндекс навигатору что надо ехать через барсуковскую, надзорное, тоннельный? Я тоже как то не поверил навигатору который мне выдал что в обьезд дорога длиннее, но быстрее. И стоял потом как дурак из-за дтп на спуске. Даже сейчас проверил навигатор пишет что маршрут мимо пробок быстрее на час. И еще раздражает ремонт моста через реку кубань на федералке, ничего не делают а оставшаяся полоса уже разваливается.

Раздражает наше чиновничество, с каждым не то что годом, Месяцем увеличивается поток машин по данной дороге и никаких мер не предпринимается для улучшения и расширения дорожного полотна

Может нам надо собирать массовые петиции и направлять их президенту, фсб, КГБ, ЛДПР или кому еще там чтобы начали шевелиться. Все таки дороги очень сильно влияют на развитие нашего города как в коммерческой сфере так и в туристической. Многие стороной объезжают наш город через Краснодарский край потому что там есть объездные и широкая дорога.

Вот поражаешься с тупости некоторых управленцев, везде уже пришли к мнению, что все дорожные работы, во избежании пробок и пр., делать в ночное время, почему они этого не делают? По тому что за ночную смену надо доплачивать

Как обычно.. Ничего нового.. 💁‍♀️

Лучше бы дороги сделали а не латали их толку от этого ни какого каждые пол года латают

Сквер это тема. Будет где людям гулять.

На Чапаевке сделайте!!! Понастроили человейниеов, а  гулять негде!

Во многих дворах Ставрополя нет нормальных детских площадок, где дети должны играть, зато в аэропорту будет, хотя по сути, люди туда приезжают явно не гулять и не на качалях катать детей.

К чему там сквер? Люди приехали в аэропорт, чтобы куда то лететь, а не гулять. Очередное отмывание денег?  Больше некуда же вложить. Есть много других проблем в городе, может лучше на них обратить мэру внимание

Нам периодически  приходится летать с детьми.  И часто выезжаем заранее. Очень удобно для родителей.  Будет где спокойно подождать рейс.

Правильно. Надо делать благоустройство там, где процентов 90 жителей никогда не будет. Молодцы

Вы чё угораете, какие 117 лямов

Зато парковка - 400 рублей час. Я, ска, 15 секунд не успел выскочить. Но 400 рублей!

Лучше бы ВПП сделали как стиральная доска🤦

Сделайте дороги уроды🤬🤬🤬 вы че творите? Кому он там нужен? Чтоб 4 глазый ввв приехал красную ленту перерезал? Для этого?

Интересно, нытики в интернете хоть когда-нибудь будут довольны?

🤣🤣🤣🤣🤣🤣

Господи, да там никогда никого нет! Типичный сельский аэропорт - раз в день прилетело что-то, пассажиры в течение получаса разъехались, и всë! Опять тишина, и мертвые с косами стоят. Для кого эти качели-карусели? Для сотрудников аэропорта, чтоб не свихнулись от скуки? За 117 миллионов? Серьезно? В городе нет проблем, на решение которых можно потратить эти деньги? 🤦‍♀️ Я смотрю, в местной мэрии работают очень креативные товарищи. Очень. Безумно!

Да наhер ваш сквер, вы меню на этом аэродроме наладьте,, позорище

ПАРКОВКУ СДЕЛАЙТЕ

Фатазеры, бабки нужно освоить

На дороги и освещение денег нет,а на хрень всякую пожалуйста!!!

А к чему там такое?да... Апититы то растут, успеют интересно до новых выборов освоить то?? Вороны с зайцами будут на качалях качаться и за столами вечерком каратать, мотели еще надо с рыгаловками и бардэлями,и бани с бассейнами,чтоб подальше от глаз и не далеко от города ..

Это чудо  поставили в Анапе, не красиво и не удобно. Думаю комплекс уже закуплен, деньги потрачены. Надо где-то ставить.

Вдали нарисованы многоэтажки, значит и там начнут строить районы?, сквер для кого, кто улетает они проходят в аэропорт и все, гулять некогда, для встречающих? Так платный заезд, почему бы не сделать было аэропорт с видом на полосы хоть смотреть на самолеты как взлетают и приземляются.

Получается одноразовый воришка под сраку лет, попал под кражу века, гений одним словом 😄

Кататься делать не получилось как бы. Братан прославился.

Сказочный … 😁

В 48 лет иметь интеллект голубя - это сильно.

Так там же GPS в них один фиг найдут.

Мир полон идиотов, дай Бог пореже встречать таких на своем пути ))

Гений, что ещё скажешь



И обесточить GPS  модуль ума не хватило😁.

Дебила кусок!!!😁😄😄





Решил русских дураков ограбить .умница





😅😅😅

поедет на сво

Трудно жить без мозгов 🤦‍♀

ХАХАХА ЛОХ

Такой имбицил 😂😂😂😂😂😂

Умные мысли преследовали его, но он был быстрее 😁





Получит по полной,это не из бюджета воровать где никого ещё не посадили



Мужик к успеху шёл, но как-то не получилось)

Новоиспеченный "вор в законе '

Идиот

По новостям не видел значит пиздеш очередной

И для чего, что в этом куске дерьма полезного из деталей, чтобы так подставлять себя?

Старый тупой осел😳

Дебильность не лечится! Это пожизненный приговор

Д@лб@еб аульский.

хахахахахххах

По-крайней мере, самокат КЧР увидел



Этот мусор валяется где попало, иной раз не проехать, не пройти, бросают где попало.

AHAHHAHAHAHAHAHA

Сказочный 😂😂😂😂

Гениально 😂

Чурка решил горы покарить у себя

Позор из за самоката 😆😆😆



Во дурной 😁



Фига они сумму ущерба загнули

Визуально мозгов в голове человека не видно, но когда их нет — это очень заметно!

Только смех и не более 🤣🤣🤣 каким же надо быть идиотом 😂😂😂😂



Лишь бы не снег.

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️





Доброе 👻 утречко.

☀☕Доброе утро. Было бы хорошо иметь свой личный календарь: открываешь страничку, а там – «День перехода от плохого настроения к хорошему». И переходишь... Улыбнись! С каким настроением войдешь в день, так он и пройдет.☀  ☀Гороскоп на 15 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 15 апреля.  ✨Овны, если есть новые планы, то не откладывайте их, двигайтесь вперед в направлении поставленных целей. Смело беритесь за дело, верьте в свои силы и не бойтесь конкуренции. Хорошо заняться теми личными делами, которые давно откладывали из-за отсутствия свободного времени. СОВЕТ ДНЯ☝ старайтесь идти вперед и не спотыкаться о собственную неуверенность.   ♉Телец . 15 апреля.  ✨Тельцы, вы почувствуете прилив энергии, желание начать что-то новое, но звезды советуют не спешить. Важнее тщательно подготовить почву для будущих достижений. На протяжении всего дня вы будете обдумывать планы, касающиеся дома и семьи.  СОВЕТ ДНЯ☝ употребление алкоголя может пагубно сказаться на вашем здоровье и взаимоотношениях.  ♊Близнецы. 15 апреля.  ✨Близнецам 15 апреля стоит включить режим стратегического мышления. Особенно эффективно работать с долгосрочными задачами – звезды намекают, пришло время задуматься о смене приоритетов: уйти от нестабильных источников дохода и сосредоточиться на чем-то более устойчивом.  СОВЕТ ДНЯ☝ главное – не суетиться и думать на шаг вперед.  ♋Рак . 15 апреля.  ✨Если вы в отношениях, сейчас особенно важно говорить о чувствах – без фильтров, без страха. Ваша мягкость и искренность не останутся без ответа, особенно если в последнее время в паре было напряжение. Одинокие Раки могут почувствовать, что готовы к новому, но вначале стоит отпустить то, что мешает двигаться дальше. СОВЕТ ДНЯ☝ избегайте общения с теми, кто вас ранит, даже если они «свои».  ♌Лев. 15 апреля.  ✨Следует сосредоточиться на выполнении текущих задач, не предпринимая чего-либо нового. На работе лучше рассчитывать на свои силы, не ожидая помощи от других, потому что отношение окружающих к вашим делам будет в лучшем случае нейтральным. СОВЕТ ДНЯ☝ избегайте демонстративности: сейчас важно показать глубину, а не форму.   ♍Дева. 15 апреля.  ✨День не подходит для того, чтобы навязывать другим свою волю. Если будете слишком настойчивыми, то возможны конфликтные ситуации. Если у вас есть планы на будущее, не откладывайте их реализацию. Ваши планы могут дать лучший результат, чем ожидаете.  СОВЕТ ДНЯ☝ сегодняшние усилия по организации принесут плоды уже в ближайший месяц.  ♎Весы. 15 апреля.  ✨Хорошее время, чтобы начать предпринимать конкретные действия для реализации намеченного ранее. Возможности расширяются, вы способны выйти за пределы ограничений и пойти на риск. Для любви день благоприятный. Однако помните, что чрезмерная настойчивость не обязательно воспримется положительно. СОВЕТ ДНЯ☝ стоит обратить внимание на физическое и энергетическое состояние.  ♏ Скорпион. 15 апреля.  ✨Для Скорпионов 15 апреля может стать днем, когда страсть выходит на передний план. Это идеальный момент, чтобы углубить отношения или сделать шаг к сближению, который долго откладывался. На работе возможны нестандартные ситуации, так что вам пригодятся такие качества, как вежливость и тактичность в общении. СОВЕТ ДНЯ☝ необходимо серьезнее подойти к планированию рабочего времени и определить порядок приоритетов.  ♐Стрелец. 15 апреля.  ✨Стрельцы почувствуют прилив уверенности в себе – это отличное время, чтобы проявить себя в сообществе, выступить, поддержать инициативу, либо просто заявить о своей идее. Ваша харизма в этот день особенно сильна, и вы можете стать источником вдохновения для других. Однако будьте осторожны с обесцениванием мнения других: ваша правда не единственная. СОВЕТ ДНЯ☝ практичность и здравомыслие являются сегодня вашим преимуществом.  ♑Козерог. 15 апреля.  ✨Вас ждет активный и насыщенный событиями день, когда придется заниматься многими делами и решать различные вопросы. В кругу друзей вы проявите себя как лидер и организатор, однако не стремитесь извлечь выгоду из этих способностей, будьте со всеми на равных. СОВЕТ ДНЯ☝ ваше импульсивное поведение и необдуманные поступки могут значительно помешать в делах.   ♒Водолей. 15 апреля.  ✨Водолеям 15 апреля стоит уйти от внешней суеты и обратить внимание на свой внутренний мир. Даже если обычно вы практичны, то сегодня оригинальность важнее практичности. Может быть, вы позволите себе что-то необычное, нестандартное. Романтические и любовные отношения развиваются в позитивном ключе. СОВЕТ ДНЯ☝ сегодня вы можете сбросить чужие ожидания, ваша свобода – в умении слышать себя громче, чем внешний шум.  ♓Рыбы. 15 апреля.  ✨С этого дня в жизни начинается «золотой» период, когда все невозможное ненадолго станет возможным. Правда, для этого придется рассчитаться с долгами, привести в порядок дела, мысли и свой дом. И только после с чистой совестью заняться тем, на что уже имеется серьезный расчет. СОВЕТ ДНЯ☝ не ищите любви – дарите ее сами, только так вы сможете сделать этот мир чуточку лучше.  ✨✨✨Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться.✨✨✨



Что то проблемы с интернетом у Ростелекома уже почти сутки. Облачные ресурсы недоступны.

Пресли и Элвис)



Доброго вечера всем НеТипичным! Прогулка и ...вечерело.))

Рыбка была 😋

Доброго вечера всем 🙋‍♀️





Готовьтесь к дождю 😈



От похмелья отхожу🤮



Всем привет🖐, днём прогулка была😊

Ловите солнышки☀☀☀

Расслабляюсь 😌

Фильм смотрю

Ужинаем

Только из театра)

День 12 из 30 ✅









С дочкой сорвали чуть тюльпанов для красоты ❤



Деревья сегодня сажали)





Готовил в гостях😋 ( как умею)

Мне кажется или в Ставрополе много жрут?

Почему здесь 90% выкладывают фотку с едой , прикол такой ?

💪







У нас переезды😱











Всем привееееетыыыы ✌️я новинкий как ночное 🌙🌙🌙 настроения у вас❓ дети мои🤭😅😅😅😅

😴😴😴





не знаю, чем вы там заняты все в 3 ночи, видимо сопите кому-то уже на ухо или пускаете слюни...а снится вам очередной рабский день. вот я сижу и веселюсь по полной программе на стене у Елены Блиновской. Кто вломится на мою тусу - тем хана. Ни с кем так весело не было, как с собой



Боюсь на весь Ставрополь привета не хватит...

Сказочноебали

В Таиланде  за написание на купюре в тюрьме бы оказались.

Только никакую заразу оттуда не привезите, вы едите, а у нас потом Пол страны болеют.

Эскортница?

Сколько негатива в комментариях. Завидовать плохо.



О как.

А если ее поздно ночью отменят? Им там до этого времени куковать? Что за бред?

Слава ему ❗️❗️❗️

А сады?

Шапито

а ночное освещение во дворе надо выключать или нет?



За садик не че не сказали

Ходит садик дети много ставрополь

Лучше бы план разработали , чтобы ничего не долетало

Короче это поколение с этим образованием, плюс дистанционка, будет ещё хуже чем все предыдущие. Нет ни у кого ощущения что специально пытаются вырастить малообразованных?

"Опасность. Атаки. БПЛА." Запоминайте, господа власть предержащие. Это хотя бы звучит нормально. И не бойтесь называть вещи своими именами. Ваш новояз только нервный смех вызывает, но никак не желание следовать указаниям безграмотных персонажей, которые норовят вырастить таких же безграмотных персонажей, от каждого "хлопка" отправляя их на дистант

Как то глуповато звучит, пока не отменили опасность в школу нельзя, а если ты в школе и объявлена опасность то домой нельзя🤷‍♂️

И почему до 10 утра для второй смены? Они идут на занятия к 13:00, не раньше. Предупредить часа за полтора до начала занятий вполне достаточно. Или вы себе разбег оставляете, типа, прошла отмена "беспилотной опасности (😬)" в 10:01, и вы такие: "А всё, а всё! А надо было раньше! Теперь сидеть дома всем!"

В Антраците был в одной школе. На всех окнах решётки. Скорее всего и тут так будет. Просто мы не понимаем, что в любой момент война может лично нас зацепить. И наших близких

[id759871039|Владимир], Не придумывайте ерунду об ,, ощущении вырастить малообразованных  " ..... Знаю , ЧТО говорю .. Донбасс .Донецк .

а с работой так можно? а как жи садики?

Прям разработали😂😂😂

Вы хотите сказать что пенсионер охранник и ответственный за противопожарный режим (думаю тоже пенсионер) сможет обеспечить полную безопасность нашим детям?

Думаю нужно запретить забирать телефоны в младших классах,и оставлять их на звуке,и без всяких упрёков отдавать детям при каждом звонке отвечать! сейчас неспокойное время!я пытался дозвониться ребенку в тег 30 минут пока ехал до школы,когда нам объявили тревогу,но никто трубку не взял!приехал в клас забрал,спросил почему не брала ;на что мне сказали что телефон запрещен на уроке они их сдают и включают беззвучный

А теперь покажите пункт с кем дети должны оставаться дома,если родителей не освободил от работы губернатор?

А родителям работу отменят?

Интересно, а где узнавать, отменили или нет? Мне отмена прошлой беспилотной атаки до сих пор не пришла

А садики в этот режим безопасности не входит😂😂😂

Официального документа ещё нет, пока это со слов губернатора

😳

Так не чего не понятно снили  или нет

Сначала панику наведут потом ищи правду че за бред на фиг это делать если дети как ходили так и пошли в школу теперь сижу и думаю всякий бред в голове

В Краснодарском крае уже год как есть понятие такой опасности. Если бы дети тут жили по таким правилам, то просто сидели ли бы дома с дистантом. А так, все ходят и живут как и раньше

Отличное решение. А то было странно отправлять ребенка в школу, когда такая ситуация

Пока не объявят бесполитный режим будут в школе? А не безопасней лучше их отправить домой, потому что обычно целью беспилотников становится масссовое скопление людей, и есть вероятность, что это будет школа как и в друг местах, разве за пределами Ставрополья мало школ бомбят ? Как придумают всякую фигню



Это хорошая новость.

сколько из них эко и суррогатных?

Опять женщин большеееее🥲

Такие милые кулечки 🤗

Вот это да,дети рождаются,налоги растут

Милое фото

Город за всю страну отдувается? 😆

Но а я тебе не верю больше. Мы не можем быть вместе. Остался я один живу для себя. Прошло много лет и я забыл тебя.  Был всегда уверен и тобою болен.

Второй справа походу игрушечный

Это ж они через 18 лет получат права 😁

А что не добавили, Всё это за отдельную плату....👊

Крепкого здоровья малышам и родителям ☺👍

Готовят армию, которых пошлют защищать Россию!





Всем бодрого ☕ и с началом новой недели ✌️

Доброго понедельника ☀🔥

Доброго понедельника ☀️ всем кофе ☕

☀☕Доброе утро. Просыпайся и улыбайся жизни. Именно возможность осуществить мечту делает нашу жизнь интересной. Хорошего начала недели.☀  ☀Гороскоп на 14 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 14 апреля.  ✨Ваша энергия будет зашкаливать, и если не направите силы в нужное русло – есть риск эмоционального срыва. Уже с утра может ощущаться нервозность, желание поспорить или сделать что-то «на спор». Не поддавайтесь этому импульсу.  СОВЕТ ДНЯ☝ вместо того чтобы спорить с миром – пробегите после работы лишний километр, это поможет вам проветриться.  ♉Телец. 14 апреля.  ✨Период идеален для общения, свиданий, обсуждения отношений, но… будьте осторожны. Ваша харизма усиливается, и вы можете незаметно подчинять людей своей воле. Это даст кратковременный эффект, но в долгосрочной перспективе может подорвать доверие. Одинокие Тельцы сегодня могут начать нечто большее, чем просто роман. СОВЕТ ДНЯ☝ прежде чем потратить – пересчитайте, сегодня даже «мелочь» может оказаться важной.  ♊Близнецы. 14 апреля.  ✨Возможны ситуации, когда вас попросят одолжить, вложиться или поверить в некий уникальный проект. Однако насколько он выгоден именно вам – вопрос. Критическое мышление сегодня слегка затуманено, а внутренний оптимизм может подсказать неверное решение. Вместо риска – лучше пересмотрите бюджет. СОВЕТ ДНЯ☝ не играйте чувствами – даже если очень хочется быть правыми, иначе рискуете потерять нечто ценное.  ♋Рак. 14 апреля.  ✨Энергия дня поддерживает рост, и вы можете неожиданно получить одобрение на проект, поддержку от влиятельного человека или просто хорошо поработать. Главное – не растрачивайте силы на ненужные мелочи и конфликты. Особенно остерегайтесь офисных интриг: если не отстраниться вовремя – могут втянуть в скандал. Лучше направить усилия на творческую составляющую работы. СОВЕТ ДНЯ☝ вы способны на большее – не распыляйтесь, делайте главное, а не все сразу.  ♌Лев. 14 апреля.  ✨Есть риск попасть в водоворот домашних разборок. Все, что долго замалчивалось – может всплыть. Вероятно, ваш близкий человек будет ждать от вас открытости и подтверждения чувств. Будьте внимательны. День требует мудрости и способности слушать, даже если услышанное неприятно.  СОВЕТ ДНЯ☝ близость начинается не со слов, а с понимания, не перебивайте – выслушайте.  ♍Дева. 14 апреля.  ✨День может обострить хронические состояния или вызвать психосоматические реакции. Если есть усталость – она даст о себе знать в теле: головная боль, слабость, скачки давления. Переизбыток энергии может вылиться в тревожность и раздражительность. Берегите себя. Этот день не требует от вас героизма – он требует бережного отношения к организму. СОВЕТ ДНЯ☝ успех – это не только победа вовне, но и мир внутри.  ♎Весы. 14 апреля.  ✨Это день тонких стратегий и продуманных слов. Все, что вы сегодня скажете, может быть использовано как за, так и против вас – особенно в рабочей сфере. Постарайтесь не давать обещаний, если не уверены в том, что сможете их выполнить. Внимание к деталям и способность улавливать настроение собеседника сегодня особенно важны.  СОВЕТ ДНЯ☝ не соглашайтесь из вежливости, от вашего «да» может многое измениться – будьте осознаны.  ♏Скорпион. 14 апреля.  ✨День особенно удачен для планирования крупных трат, оценки эффективности инвестиций и разбора с долгами. Благоприятны покупки техники и вложения в собственное обучение. Однако есть и обратная сторона – вы можете поддаться желанию «быстрой прибыли» и пойти на ненужный риск. Звезды предупреждают: проверяйте каждую мелочь в документах. СОВЕТ ДНЯ☝ деньги любят точность, сегодня не время для спонтанных покупок – только разумная стратегия.  ♐ Стрелец. 14 апреля.  ✨14 апреля – момент внутренней переоценки. Вы можете почувствовать, что что-то назрело – и это не иллюзия. Особенно это коснется тех, кто давно ощущал, что живет «не своей жизнью». Начнутся важные внутренние вопросы – и уже одно это сделает день значимым. Хорошо заняться самообразованием или пообщаться с наставником. СОВЕТ ДНЯ☝ не бойтесь задавать себе неудобные вопросы, ответы могут изменить весь ваш маршрут.  ♑Козерог. 14 апреля.  ✨Этот понедельник может стать неожиданно личным. Кто-то из близких решит поговорить по душам, и даже если покажется, что «не до этого» – постарайтесь найти время. Одиноким Козерогам стоит быть внимательнее: кто-то из окружения давно проявляет интерес, но боится сделать шаг. Намек возможен именно сегодня. СОВЕТ ДНЯ☝ слова, сказанные от сердца, сегодня залечивают раны, не бойтесь быть уязвимыми.  ♒Водолей. 14 апреля.  ✨14 апреля тело потребует внимания. Возможно, вы заметите легкое недомогание, которое ранее игнорировали. Усталость, вызванная перегрузкой ума, может отразиться на самочувствии. Это день тишины и заботы о себе. Не планируйте слишком много дел: к вечеру возможна полная усталость. СОВЕТ ДНЯ☝ проявляйте больше жизнелюбия и позитива, чтобы люди тянулись к вам.  ♓Рыбы. 14 апреля.  ✨У Рыб появляется желание рискнуть и отправиться на поиски романтических приключений. Однако было бы лучше проявить осмотрительность. Привлекательные на первый взгляд ситуации и заманчивые предложения могут таить скрытые опасности, всестороннее оценивайте их плюсы и минусы.  СОВЕТ ДНЯ☝ не отмахивайтесь от внезапных идей: именно они могут стать ключом к большим переменам.  ✨✨✨Перед тем как карабкаться на лестницу успеха, убедитесь, что она прислонена к стене того здания, что вам нужно.✨✨✨

Доброе утро, НеТипичные! Лёгкого понедельника!



Сейчас тепло, утром было свежо.



Дарите девушкам цветы 🌸❤️

Добрый вечер! Культурно- познавательный променад

Работаю Это просто интерьер)







Домой мчусь,в гостях была у бабушки с дедушкой

И снова в дороге.😜 Эльбрус и кавказский хребет был хорошо видно.



Всем привет, ходили сегодня с сыном в кино😊

Весна в городе 👌

Ежедневная прогулка. Всех причастных с праздником! Доброго вечера всем НеТипичным!













Валяемся

Кайфушечки)

Пополнение в слоновом семействе😁

Сыроежка...

Сегодня переобулись , к лету☀️ готовы ✌️💥

День 11 из 30 ✅ Планка + пресс . Ну вот теперь можно спать спокойно 😁

Когда там уже погода посадочная?  Скоро жить негде будет 🌱🌿🍀

🐷🍻

Весны вашему сердцу ...Тепла вашей душе...Мира вашему дому...С Вербным Воскресеньем!!! Ходили с сыном на службу!!!

Вышел луну сфоткать😂

Посетили выступление ансамбля "Лествица"







Новая работа в процессе☺️

🤙🏻Brewsell



Отмечаем пирогом



Мир спасаю без окрошки

С новой вывеской меня ☺️

Жена балует ♥️♥️♥️

Самые богатые люди Ставрополья выкладывают свою еду. Как можно так жить при зарплате в 50 тысяч?

Работа.😊



Заготовка )))



🙃🙃🙃

Соус днем, вечером книга

Смотрю мистеров братиков



Заказ 🙂с пылу с жару! Пошла спать

Читаю книгу "Возрастная психология" и слушаю музыку





Чинь😊



Полнолуние! красота!🤗

Горят и пускай горят эти сорняки. Меньше аллергенов

Лишь бы дальше не пошло.

Час назад там было все нормально Щас проходил уже все потушили

Какой ужас, бедные людишки

Какая беда

щас и сейчас ну и молодёжь б...ть

Какой-там пожар?! Просто траву кто-то поджег...

На этом поле каждый год возгорание происходит… и по несколько раз. В том году только я 2 раза вызывала пожарных. Люди, оставайтесь людьми, не кидайте окурки, тушите угли после шашлыков и убирайте мусор за собой! Всё поле засрали, страшно смотреть…И сейчас кстати там змеи повылазили… Вопрос уборки от мусора отдельный. Надо её организовать!!!

Привет из Калмыкии😂

Мы когда в АО ездили, всегда в этот Дубай заезжали 😆



Из Питера - здорово!!!✌

Всем привет, может кто-нибудь принимает на постоянной основе Распифорб Комби, или может кто-нибудь из друзей,знакомых,откликнитесь пожалуйста, очень надо 🙏

Апанасенковская12/1

Шпаковка шлёт вам привет ☺️🫶

Кто из Астрахани, тоже барханы покажите, с приветом Ставрополю.



И ни один общественный транспорт города туда не идет😁супер

до Белого города много транспорта ходит!

А где точно?

Бесплатная еда будет или можно не идти?

продолжают губить природу!!!!

Пля, кто о чём... 😂😂😂

Были с подругой в прошлом году. Не стоит того, чтобы ноги бить фиг куда. В основном ярмарка поделок и всякие не сильно интересные мелочи для детей. Еда стоит ещё дороже чем в том же парке Победы раза в полтора. Потраченное в пустую время

опять многонационалочка...

Плов был ВКУСНЫЙ.

С горы прыгать никто не будет?

Все на ногах и на солнцепёке 😒 такое себе

По стране дроны летают, странно вообще что такие мероприятия допускаются  проводить 😔



Пипец. А у нас раньше прям рядом в доме 2/7 квартира была

Ума нет - считай калека.  Я, конечно, сбер тоже не люблю, мягко говоря, но двери-то зачем бить? Это же не физиономия его головного руководства)

Чет часто на сбер начали нападать

Найдут по видеозаписи и надеюсь, что одними извинениями и штрафом не отделается преступник 👌

Как там Киркоров говорил - не в ту дверь зашол🤪🤣

Ситуация экономическая ухудшается ,учащаются криминальные случаи . То ли ещё будет?!( Бандитствовать,разумеется,не вариант. Но подобные случаи ,увы,будут происходить

Ну хоть люди не пострадали.

Сбер колбасит!

Денег вбухали, аж двери наружу выгнуло🙂

Гандольер.

Жесть

Ещё две недели будете это обсуждать?

Кому то кредит, на китайское ведро не одобрили?





Где снег?)

Красивый🗻



Так вот что такое "номер с видом на горы" 😂

Как буд то тебя камерой телепортировало, главное что потом тебе взглядом не показали, что ты не адекватный из-за этого 🤣



вотэтозууууууум))))))))))))))))))



Супер!!!!У нас ,в Невинке,тоже его видно с некоторых мест,но....сегодня гуляла внутри города🤗







Эльбрус виден утром  из Ставрополя, 3я больница

Эльбрус-красавец





Каждый день наслаждаюсь прекрасным видом, это с Георгиевска

Красота !



🕊Доброго утра всем ☀️удачного дня ☀️🕊

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️

Тепла хочется.

Доброе утро

У кого ещё воды нет?

☀☕🌿Доброе утро. Чем ближе утро, тем удобней подушка. Приятного всем пробуждения. Если жизнь становится серой - просто смахните с нее пыль. Удачного воскресенья🌿   ☀🌿Гороскоп на 13 апреля🌿☀  ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓    ♈Овен. 13 апреля.    ✨Внутренний энергетический поток будет невероятно мощным, но при этом нестабильным. Не стоит в этот день переоценивать возможности своего организма: ваше тело – это ваш союзник, а не вечный двигатель. СОВЕТ ДНЯ☝ определите приоритеты дня и откажитесь от того, что не выглядит разумным.    ♉Телец. 13 апреля.    ✨День подходит для ревизии бюджета, планирования крупной покупки. Однако искушения в виде «легких денег» будут буквально повсюду. Это проверка. И те Тельцы, кто не устоит – пожалеют уже в течение месяца.  СОВЕТ ДНЯ☝ остерегайтесь мошенников и не верьте «слишком выгодным» предложениям.  ♊Близнецы. 13 апреля.    ✨В этот день вас может неожиданно потянуть к человеку из прошлого – возможно, даже к тому, с кем связь давно прервана. Если вы уже в отношениях, это может вызвать внутренний конфликт. Будьте честны с собой: зачем вы возвращаетесь в прошлое? В действующих отношениях сейчас особенно важно говорить открыто и не уходить от сложных тем.  СОВЕТ ДНЯ☝ о своих намерениях и идеях имеет смысл заявлять только после объективной и всесторонней оценки шансов.   ♋Рак. 13 апреля.    ✨Это день, когда необходимо обратить внимание на близких: кто-то может нуждаться в вашем участии, даже если молчит. Особенно остро ощущается напряжение между поколениями – возможны разногласия с родителями или старшими родственниками.  СОВЕТ ДНЯ☝ проявите терпение и мягкость – ты сегодня тот, кто задает тон в доме.    ♌Лев. 13 апреля.    ✨Разговоры этого дня могут быть интригующими, возникнут замалчиваемые прежде темы, которые давно требуют обсуждения. Опасайтесь людей с токсичными установками, с плохим настроением. Больше всего везти будет тем из вас, кто самодостаточен и независим в своем мировоззрении.  СОВЕТ ДНЯ☝ избегайте суеты.   ♍Дева. 13 апреля.    ✨Вы получите шанс показать свои таланты в неожиданной ситуации – даже если это не рабочий день. Участие в мероприятиях, онлайн-встречах или даже случайное знакомство может вывести вас на новые горизонты. Главное – не прятаться в тени и не сомневаться в себе.  СОВЕТ ДНЯ☝ сегодняшнее действие может дать старт важным переменам    ♎Весы. 13 апреля.    ✨День может принести либо ощутимый доход, либо столь же ощутимую трату – все зависит от вашего хода. На горизонте может появиться возможность дополнительного заработка, сотрудничества или даже продажи чего-то ценного. Однако рядом маячит искушение – необоснованные покупки или вложения в заведомо сомнительные проекты, особенно под влиянием чьих-то обещаний.  СОВЕТ ДНЯ☝ оценивайте все с холодной головой, с0понтанность – не лучший союзник для твоего кошелька в этот день.    ♏Скорпион. 13 апреля.    ✨Возможно беспокойство неясного происхождения или эмоциональный дискомфорт. Эмоции могут выходить из-под контроля, заставляя следовать инстинктам, а не здравому смыслу. В отношениях возможны сюрпризы. Даже если возникают неудобные ситуации, не отворачивайтесь от людей. Поделитесь своим беспокойством с теми, кому больше всего доверяете.  СОВЕТ ДНЯ☝ сегодня стоит исключить конфликты, и постарайтесь уделить больше времени сну и отдыху.    ♐Стрелец. 13 апреля.    ✨Вы можете чувствовать эмоциональный дисбаланс, но это не продлится долго. В такие дни открывается то, что было скрытым прежде. Возможно, вы заметите знаки на своем пути, предвестники будущего. Все происходящее сегодня - это еще один ключ к разгадке тайн будущего.  СОВЕТ ДНЯ☝ смотрите на окружающий мир внимательнее, прислушивайтесь к разговорам людей.    ♑Козерог. 13 апреля.    ✨Это не обязательно день бурной активности, но он идеально подходит для переосмысления своих целей, амбиций и направления. Усталость от рутины, ощущение «уперся в потолок» – все это может привести к глубоким инсайтам. Кто-то из Козерогов решит сменить вектор развития, кто-то – уйти в свободное плавание или подумать о новом проекте.  СОВЕТ ДНЯ☝ прислушайтесь к интуиции и не бойтесь подвести итоги – иногда чтобы вырасти, нужно остановиться и оглядеться.    ♒Водолей. 13 апреля.    ✨Кто-то из вашего окружения покажет свое истинное лицо. Непредвиденные повороты в дружбе, конфликты из-за принципов или ценностей – не исключены. Важно не пытаться всех «удержать» рядом, если вы давно чувствуете эмоциональное напряжение. Сегодня вы словно проходите очищение от поверхностных связей, чтобы освободить место для настоящих.  СОВЕТ ДНЯ☝ перестаньте быть удобным, освобождение от токсичного общения сегодня – путь к будущим ресурсам.  ♓Рыбы. 13 апреля.    ✨Будьте терпеливыми, в конечном итоге вы убедитесь, что дела не так плохи, как думали. Важно не перегнуть палку и не оттолкнуть тех, кто рядом с вами, поэтому не спешите упрекать или обвинять. Актуальными станут финансовые вопросы. Вы можете обнаружить, что вам не хватает поддержки. Люди, на которых вы рассчитывали, могут подвести, так что придется пересмотреть свой план действий.  СОВЕТ ДНЯ☝ позвольте себе немного тишины.   ✨✨✨Не отчаивайтесь. Когда кажется, что ваша жизнь вышла из колеи. Помните, что это может быть началом чего-то нового и лучшего. Ведь пока мы живы, в нашей жизни есть место счастью. И впереди вас ждёт ещё много радостных моментов.✨✨✨







Всем желаю здоровье крепкого родным и близким с праздником всех светлым

Болею, была 39.4 Сбил вроде









Готовлю

Вот это сервис 🚗 А фильм 💩

Папины тюльпаны. Волнуемся за них

Чай пьем 🫡🤭



Путешествуем



Доброго вечера всем 🙋‍♀️



Ммммм

Была в гостях. Иду домой 😄

Uno, dos , tres...🌵

На фестиваль тюльпанов ездили 😁

Апрельский дед Мороз заходил с гостинцами

Вот.. сегодня на меня нашла муза😅😅😅

Смотрела только что "Анору". Привет

Пополняла полочки 🥰

Доброго вечера всем НеТипичным! Ужин был давно. Фото с прогулки.)



После дождичка в субботу 😆

Смотрю !

Дело было вечером, делать было нечего😁....На самом деле сегодня прекрасный день, сыночка первый раз сказал мама 😍



"В юном месяце апреле В старом парке тает снег, И весёлые качели Начинают свой разбег" 🤦‍♀️

Ужин с мужем ❤





красиво было сегодня 😍

Аперитив чик)за вас Господа🥂

С юбилеем меня! 30✌😁

Готовила в " полевых" условиях🙈







Тело не хочет делать упражнения сегодня  , пожалуй прислушаюсь и сделаю 1 день выходной . Завтра продолжу . Просто прогулка перед сном сегодня



Апанасенковская-12/1



Бл, сумасшедшая арендодатель даже спокойно не дает дожить до конца месяца. 4 года у нее прожили( очень обидно пздц просто

Лапша домашняя

Домой еду

Пробую делать украшения на пасочки, не судите строго



Че по хлопкам там?)

На концерте народного ансамбля

Прооообки

Сегодня ужин не дома )





Приехала от родителей. Красота калмыцких степей



Шахматы в мобе



Неуловимый мститель.😁

Салатик делала, его уже нет😂

Вечно вы едите

Бомжовка 😎в такую тему ночную ммм 🤣🤣

4 утра! Едем с Работы

Какой пловчик симпатишный 😃

А мне нечего кушать

ЖАРЕНАЯ КУРОЧКА С КАРТОШЕЧКОЙ И ГРИБАМИ, ПРИПРАВЛЕННАЯ КВАШЕНОЙ КАПУСТКОЙ

🚀

Поехали!!!!

А это где сбили😏? На объездной или на Пирогова? 🤔

А чё тюльпаны, а не слон в отражении?)



Спасибо. Оригинальное поздравление. Вам добра.

Фотография выглядит так, как будет чел в костюме хим. защиты, стоит на безжизненной границе Ставрополя

560 тысяч??? Ну-ну 😏 А если ВСЕХ посчитать, а не только с пропиской?)

При этом город не растет а уплотняется!

Бэло почи 800000

Возле Маршала подсчет вели?

вы фсё врёте, в Шпаковке больше , чем в Невинке. А учитывая то, что многие жители Михайловска, переехав сюда из Ставрополя, не меняют регистрацию, то получим ,где-то на 5000 больше.

Даёшь миллион.

Уезжайте обратно, мы вас не звали!

А по пробкам, все 1,5 ляма население 🤣 особенно в пятницу, с 8 утра до 22:00 кулакова стоит и доваторцев

Самый злой город России где живут люди никого не любящие

особо гордиться нечем единственное место в крае где можно что то заработать а не горбатиться в рабстве за 15-25 к.опять же цены из за того что весь край поехал сюда задрали до небес. более бедные селятся в шпаковском гето где всё скоро будет ещё хуже . так как основное для человека работа а не самые длинные аллеи или количество церквей.



Вчера считал только на перспективном около маршала вечером около миллиона насчитал,потом со счёта сбился

Но судя по пробкам- миллион точно есть)😆

Я думаю де факто гораздо больше!!!

Я думаю это не надолго, кроме красоты , церквей на каждом повороте, и многоэтажек ничего больше нет. предприятия закрылись заводы стоят, магазин закрываются, чем гордится ? Тем что за за однушку цена выросла в два раза? Беда с общественным транспортом коммуналкой и дорогами, жд, авиа сообщением между городами, не решится в этом городе никогда. Кроме юга в городе другие районы есть но мэрия забыла об этом.Городские Больницы в плачевном состоянии. Квалифицированых специалистов все меньше.

А сколько хачей?  Считали?



Надо учитывать сколько народу с сельскими пропискам проживают на постоянке в Ставрополе. Таких очень много. Плюс можно смело плюсовать население Михайловска, который по сути является районом Ставрополя.

Минволы пора уже в деревню переименовывать. Город не развиыается и выгляит мягко говоря не ухожено.

Численность населения в Ставрополе достаточно быстро растет, новостроек много, а с инфраструктурой пока не очень. Наглядный отрицательный пример в этом вопросе Краснодар. Такие же проблемы. Надо  делать выводы и не наступать на эти грабли. Пусть бы задумались архитекторы и градостроители

Ну да, а за счет чего растёт? В основном за счет края. Особенно в перепись круто нахимичили. Ставрополь +100 тыс за счет чего? Пятигорск, Буденновск, Георгиевск по -3 тыс чел.  Забрали у края, дали городу. К 2040г ждём Ставрополь миллионник и пустырь по всему краю. И будем как Омская область. Уж лучше бы решили с ростом людей в самом крае. Хотя бы на тот же КК посмотреть.

У природы нет плохой погоды. Зато есть х*******.

Апрябль 🤷😅, нам не привыкать!)

А в том году загарали уже)





Середина будет 15 числа

Snowy April ❄️❄️❄️

71 февраля



👀

Что за район? 😆

Напишите жалобу



🤦‍♂️ну и вид из окна, бедные люди!



Став прекрасен в любую погоду 😍



Ветеран, Бам,,,, 😉🤔👀

Все же красиво❄

Апанасенковская-12/1

Как хорошо что в нашем городе хоть у кого-то есть окно. А то так бы жил и знал что снег идет.

Какой красивый вид у вас с окна 🤦‍♂️

А что это вообще, такое? Гаражи что ли?

Середина апреля 😁

С новой годой



Краснодар, утром такая же песня

Добро пожаловать в Сити 17



В Осетии сегодня погода была хуже. Ветер и сырость.

Огонь 🔥🥰

Ну и что теперь? Смысл переживать из-за того что нельзя изменить?

Это не апрель,а зима у нас.

Никогда такого не было и вот опять ((

Простите меня пожалуйста🙏🙏🙏

ОО Те Гаражи под снос и очередной Ж К Появится

В СССР за 3 наарушения лишали прав. А сейчас это почётные граждане страны, они пополняют бюджет страны и отдельных работников ГАИ

А что номер замазали. Страна должно знать героев в лицо. Или воздержаться бочку катить.

водитель со 117 штрафами???🤫

2 года, по 1 штрафу в неделю. 🤔

Лишить прав и изъять авто в пользу СВО .

петух

Классика, с таким количеством штрафов, ждут пока прибьет кого-нибудь, не пойму.

А  117 штрафов хоть уплаченны? На сколько гос.казна стала богаче?

Пора делать реформу в ПДД, а то у нас любая обезьяна имея 100+ штрафов спокойно разъезжает и сбивает кого не попадя

Водителя или авто со штрафами? Почему писуны про штрафы не разберутся в важных нюансах? Проедь по Кулакова со скоростью 81 кмч и будет тебе сразу пять штрафов.  Не важно сколько штрафов, важно по каким причинам произошло сбитие пешехода. Допустим девочка бежала и сразу его штрафы исчезают в описании, так как они не к месту.   Так что ждём описание реальности.

Житель Ставрополя, а уроженец? Если у него 117 штрафов, значит он плюет на законы страны. В таком случае государство должно изъять права, автомобиль утилизировать, либо на СВО отправить

Правильно и дальше покрывайте беспредел может и ваших детей собьют

предки отмажут

Что бы не писали делу не поможем 😏 а он или она читает и ржёт с нас .

Да ему пофиг, у него много денег, откупится и 118 и 301..., все решают деньги

Интересно , его теперь посадят за тяжкий вред, или ...

Ну теперь ждём , когда скажут, что девочка была пьяной, кинулась на машину. А урод за рулем весь белый и пушистый.

На кол за это

БМВ+117 штрафов  закономерно

Пздц беспредел! Еще и ничего этому чудаку не будет. Млять, где законы, когда уже наведут порядок на дорогах?! Что же это такое?;

Что вы спорите,посмотрите на дорогу у любого водителя владельца дорогого авто горит пукан нажать на тапку,показать всем свою исключительность,забывая о том что мы все такие же люди и что также все ходят в туалет!

Серьëзно? 😏 "Пяные пятилетний ребëнок" сбитый во дворе никого не насторожил? 🤔 Вы, глядь, где живëте? 😁 Это ваша страна.  Ничего. Привыкнете.



Девочке - сил поправиться, родителям - сил с этой ситуацией справиться и наказать урода!

118-ый  штраф выписали?  Рожайте граждане , в стране ещё много водителей бмв , которые на всех срать хотели.

Волятлы БМВ это отдельная каста, которая едет чисто по своим правилам и не знает о таких простых вещах, как поворотники и не агрессивное вождение

А как он продолжает спокойно ездить с таким количеством штрафов?

Сжечь его бэ мэ вэ нахрен

"Закон для всех един" говорили они когда-то.. 😐

Ниче ему не будет, все проехали

12 миллиардов на восстановление?

Мой кумир



Остатки некогда развитой цивилизации

4 экономика мира. А не может поддерживать город в нормальном состоянии не говоря о том что бы создавать что то новое. Да и в космосе кроме тех же самых ракет ни чего не достигли за 35 лет капитализма

Космонавты тоже любят уют

Сейчас все обложат плиткой... И красотааа🫣🤬... Многие старые дома всегда с изюминкой были... А про учебные заведения вообще отдельная история!!!!👍💥





Какая красота!Хоть уже и поблекло😔

Кондиционера с 2021 года на этой мозаике уже нет...

Всемирный ?)



Очень грустный космонавт...

Дом 🏠  милый дом

Дом к "Пентагону" относится, вроде.. Старожилы поняли.. 🤔

как Бог может грешников наказать ... ? - погодой не по сезону. А резкая смена температурного режима способствует перезагрузки человеческого сознания.

С Днём Космонавтики, НеТипичные! Отличных выходных!!!

☀️☕️Доброе утро. Не забывайте действовать и у вас все обязательно получится. Пусть этот день будет сочным, ярким и вкусным. Всем хорошего дня и только позитивных эмоций.☀️  ☀️Гороскоп на 12 апреля☀️ ♈️ ♉️ ♊️ ♋️ ♌️ ♍️ ♎️ ♏️ ♐️ ♑️ ♒️ ♓️  ♈️Овен. 12 апреля.  ✨Овнам предстоит день, когда многое будет зависеть от их готовности рисковать – но с умом. Звезды склоняют вас к активным профессиональным шагам: запуску новых проектов, подаче заявки на повышение или созданию своего дела. Важно не действовать импульсивно: даже самые амбициозные идеи требуют четкого плана и реалистичной оценки рисков.  СОВЕТ ДНЯ☝️ идеи, пришедшие в голову сегодня, имеют шанс на реализацию – при условии, что вы начнете действовать сразу, но с расчетом и без суеты.  ♉️Телец. 12 апреля.  ✨У Тельцов энергетический фон нестабилен: возможны колебания давления, упадок сил, особенно во второй половине дня. Не рекомендуется перегружать себя физической активностью – лучше сосредоточьтесь на умеренных упражнениях и дыхательных практиках. Также важно больше бывать на свежем воздухе – даже короткая прогулка может стабилизировать ваше эмоциональное состояние. СОВЕТ ДНЯ☝️ сегодня вы можете заложить основу для системного оздоровления, если подойдете к этому без фанатизма.  ♊️Близнецы. 12 апреля.  ✨Близнецам 12 апреля стоит посвятить день укреплению и переосмыслению отношений. Неважно, на каком этапе сейчас ваш союз – энергия дня располагает к искреннему диалогу. Те, кто в паре, могут неожиданно узнать о чувствах, которые долго не находили слов. Одиноким Близнецам стоит выйти из зоны комфорта: знакомство в новом месте или необычных обстоятельствах вполне вероятно.  СОВЕТ ДНЯ☝️ если вы откроетесь эмоционально, это принесет не только сближение, но и освобождение от старых шаблонов.  ♋️Рак. 12 апреля.  ✨Этот день стоит посвятить наведению порядка в финансовых делах. Траты на семью и дом в этот день принесут моральное удовлетворение, но при этом не выходите за рамки запланированного. Есть вероятность допустить ошибку в цифрах, особенно если подписываете что-то – будьте внимательны. СОВЕТ ДНЯ☝️ финансовое равновесие начинается с внимательности к мелочам  ♌️Лев. 12 апреля.  ✨Для Львов 12 апреля может стать насыщенным днем общения и взаимодействия с сообществом. Вас ждут приглашения, неожиданные звонки, спонтанные встречи. Это подходящий момент, чтобы заявить о себе, продвинуть идеи или даже начать вести блог, подкаст или обучающий проект. Ваше слово сегодня весомо, и у окружающих появляется готовность вас услышать.  СОВЕТ ДНЯ☝️ не показывайте никому своей раздражительности.  ♍️Дева. 12 апреля.  ✨День словно создан для уединения, размышлений, работы с подсознанием. Вы можете почувствовать необходимость переосмыслить привычные установки или старые цели. Хорошее время для чтения, медитации, ведения дневника, а также тихой работы, не требующей спешки. Если вы давно откладывали обращение к психологу – сегодня идеальный момент.  СОВЕТ ДНЯ☝️ позвольте себе замедлиться, ваше настоящее направление станет яснее, если вы прислушаетесь к себе.  ♎️Весы. 12 апреля.  ✨Весам звезды рекомендуют посвятить этот день семье и восстановлению утерянных эмоциональных связей. Конфликты, тянувшиеся с прошлого года, могут быть окончательно исчерпаны, если проявите инициативу к примирению. Также день хорош для налаживания отношений с родителями или старшими членами семьи – они нуждаются в вашем внимании. СОВЕТ ДНЯ☝️ не откладывайте теплые слова на потом – сейчас самое подходящее время сказать «прости», «спасибо» и «я рядом».  ♏️Скорпион. 12 апреля.  ✨12 апреля потребует от Скорпионов тонкой работы с собственными эмоциями. Возможны всплески раздражительности без очевидной причины, особенно если накапливались внутренние переживания. Лучше не избегать этих чувств, а разобраться в их истоках. Полезно будет побыть в тишине, вдали от новостного шума и навязчивого общения. СОВЕТ ДНЯ☝️ занимайтесь собой, это день для восстановления внутренней гармонии – защитите свое личное пространство.  ♐️Стрелец. 12 апреля. ✨У Стрельцов 12 апреля возникает мощное желание сменить обстановку – и это не случайно. Все, что связано с поездками, путешествиями, даже небольшими вылазками за город – принесет обновление и вдохновение. День подходит как для запланированных перемещений, так и для спонтанных решений. Если путешествие невозможно – сделайте хотя бы символический шаг к переменам. СОВЕТ ДНЯ☝️ позвольте себе уйти от рутины – даже маленькое путешествие сегодня может запустить большие внутренние сдвиги.  ♑️Козерог. 12 апреля.  ✨Звезды сулят насыщенный день, полный вдохновения. Энергия этого дня словно раскрывает в вас новый пласт креативности – и неважно, выражаете вы себя через живопись, кулинарию, музыку или организацию пространства. Особенно удачными будут занятия, которые приносят радость без оглядки на результат.  СОВЕТ ДНЯ☝️ позвольте себе играть и творить, не контролируя процесс, сегодня важнее быть, чем казаться.  ♒️Водолей. 12 апреля.  ✨Пора понять, что приносит реальную отдачу, а что – просто отнимает силы. Возможно, вы решитесь на отказ от ненужной подписки, пересмотрите условия кредита или начнете долгожданный накопительный план. Сегодня особенно важно не действовать импульсивно – продуманные шаги сегодня принесут ощутимые плоды.  СОВЕТ ДНЯ☝️ составьте пошаговый план движения к финансовой свободе, даже самый простой шаг сегодня – начало новой стратегии.  ♓️Рыбы. 12 апреля.  ✨Это день, когда обмен идеями может дать мощный заряд вдохновения. Не исключено, что один из старых друзей внезапно напомнит о себе – и эта встреча будет судьбоносной. Также стоит уделить внимание своим социальным сетям, группам по интересам или онлайн-проектам: вы можете найти единомышленников, которые помогут реализовать мечту. СОВЕТ ДНЯ☝️ связи, установленные сегодня, могут перерасти во что-то большее, чем просто дружба, доверяйте взаимодействию.  ✨✨✨Только смелые мечты становятся реальностью. Смелость начать и дух завершения — ключевые элементы успеха. Определите свои цели и разбейте их на мелкие задачи. Визуализируйте успех и ищите поддержку у окружающих. Создайте привычку работать над целью, отслеживайте прогресс и сосредоточьтесь на позитиве. Обратная связь поможет улучшить результаты. Каждый шаг важен, и ваши усилия обязательно принесут плоды!✨✨✨

Доброе утро всем хорошего дня! С праздником!





Не нужна мне такая погода





Привет не тепичные, всем хороших выходных,вне зависимости от погоды ✌️

Ленивые хачапури 😉

Добрый вечер! Оладушки





В ожидании тепла, солнышка и выходных🤗🤗🤗

Дон КорлеЛёлик 😻

Захотелось

Салатик с ананасом 😋

Доброго вечера всем 🙋‍♀️ витамины, витамины😋



Всем привет! Ура ура 🎉🥳 дождалась , в выходные я человек 😅по программе ПП 2 дня ем что хочу. Съездила купила вкусняшку еще нужно сгонять за шаурмой 🥳🥳🥳

Без комментариев 🤣🤣🤣 Я думаю, все поняли кто хозяин комнаты 🤣

11 апреля 2025 года отмечается ВСЕМИРНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ ОВСЯНКИ Это мероприятие проводится ежегодно во вторую пятницу апреля и посвящено популяризации овсяной каши как полезного и вкусного блюда.





Обновочки





И рыбку своими рукам выловила и украшение сделала ))



В Симферополе сейчас☺️

Мелкий экспроприировал мой диван





Ну как то так 🤷😜🔥.

Блинчики обычные и жареные мясом

Ну ужин ,так ужин 😂



Неопалимая купина. Готовится в качестве подарка!



Слушаю)всем хорошего вечера

10/30 ✅ Вечер пятницы был раньше другим ...от чего жир поработил мое  тело ..теперь все иначе .😄 Жирок не любит упертых ! 😂

Прогулка по тёмным улицам с музыкой😊, луна светит как фонарь😁

Очередная пошивушка🤪😁✌️

С шкмерули (специя)





Подарок почти готов))

Домой❤



Кучка. В кучке две штучки) ЗЫ: не мешай спать, нам так удобно!

Я ем пшёнку, со сметаной, чаем запиваю





такое подозрение, что все постоянно только тем и заняты что жрут....🤢

Что что утку сожгли

Мастер класс прошёл успешно. Теперь готовимся к новому в воскресенье 👍

Иногда можно🫢

А нам сегодня было совсем не скучно 😜. Вот думаю, как с учёбой то быть?!



Сын меня нарисовал 🥹🤣

Опять беспилотная опасность. Пока тихо. Но рассылка пришла.

опять

Вот

Вы в такое время не спите,рабы интернета

Помню тот жуткий день , помню этот МОСТИК , по другому не назовёшь, надо было случиться беде, что б на него обратили внимания, конечно сейчас он изменился до неузнаваемости

А почему рядом , говорили, и в газете писали, дом у дороги нехороший стоит,(может  на месте трагедии души погибших маются) долгое время не покупали, потом кто-то купил.

Тесть мой за 20 минут уехал от той остановки. Тоже был водитель 9 маршрута. А через много лет, когда он уже работал на межгороде, его автобус (он был выходной в тот день) взорвали на автовокзале невинномысска

где именно это было? адрес? слышала о трагедии, но где это произошло? улица номер дома примерно?

После этого в автобусах появилась молоточки возле стекл

До сих пор жутко вспоминать. В выходной день я с коллегой должна дежурить на складе  РОСОБУВЬТОРГ.   НО она в тот день не вышла на работу она оказалась в том злополучном автобусе. Позвонили к обеду и сообщили ,что её больше нет. Вечная память  невинноубиенным.  Это была жуткая авария🙏🙏🙏🙏🙏😢😢😢

Выходной, 7 утра, переполненные автобусы. Кому-то просто суждено было там оказаться...

Тоже помню это страшное событие. По словам очевидцев, жуткое зрелище было, когда удушившихся людей доставали из автобуса. Царство небесное 🙏

Помню эту историю

37 погибло жесть

Барон цыганский там погиб

виктар чой тоже также столкнулся😁😁



Смело ,но глупо😂

Где едет машина? Что за улица, не пойму.

На что рассчитывали эти олухи?

А что ж.инкасаторы  не изъяли эти деньги..или была наводка!!!!Такая сумма не должна была там находиться..и снова ст.кущевская..что вышли из тюрьмы те .которые тогда. Будоражили всех и вся

Что, работать не хотят??





А могли взорвать музыкальные чарты ...(=

или разбомбить бело-сине-красным стену. Но они выбрали, бл9iть банкомат

И..иоты укропособники

Интересно, это наши херои возвращенцы из Украины своими привычными методами решили "заработать" (в Украине они просто мародёрили). Или это будущие херои подписанты контракта в колонии? 😏

И понеслась, чай-курить-насущное 😂😂😂



Дообоебы😂

Взорвали, но деньги не забрали? Странно😂



Вы цены на продукты видели 😁

😂

Ещё и в минуса ушли😂

Довели народ

К успеху шли….

Идя на дело, учи матчасть☝️Банкомат только с виду хлипкий, на самом деле это хорошо защищённый, бронированный сейф🤣

Апанасенковская-12/1



Может не пытавшихся,а взорвавших? Ведь по факту СВУ рвануло, а не просто сделало задымление.

Мы за вас рады! Но не от всего сердца 😁

Доброго дня. Наши пейзажи 🙋‍♀️

Какая красотища 😍

Это Фудзияма?? 😍

И красиво, и стильно. Подписчик - парниша со вкусом, молодец, замечательный привет!👍👍👍

Опа. Не знал что и в Японии есть Эльбрус. 😂😂

Кто шарит, что за майка, где взять?

Фото класс

О, у меня свитшот такой

Пëс Ипатьевский так же приветствует. Вот 🚩 бы сучку

Не обманывайте ,это Кисловодск 🤣

Фукусима?

На Ставропольских холмах тоже снег, нет разницы.😄



🤝

Привет из Кубы тоже

А можно так же, но с сакурой? 😊

Хорош ! Моя мечта (

ну пробуй, покори хотя бы Фудзияму - все же не Эльбрус в марте

Я тоже в Японию хочу, и в Немецию тоже.🫤



Привет из враждебной к нам стране? Да нахер этот привет нам всрался.

Эльбрус в Японии?



Европейские страсти.)))

Херасе, вот это поворот!!! нет повести печальнее на свете,чем повесть о Ромео и Джульетте 😆😂😂😂

Пока его дама была на кухне, раздался женский крик о том, что ее кавалер обнимает другую женщину и их приятеля.   Чё?



Просто красота 🤦‍♀️

<...обвиняемой в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть...> А разве "задушить" это не есть убийство?

Перепьют всей компанией до порясячего визга, что даже не отличают своих от чужих 😏 Кто виноват?! Синька!!! Хотите напиться, напейтесь дома друг с другом. Там хоть по синьке на чужих кидаться не будите.  Теперь не человека живого да и вторая будет в тюрьме!

Санта-Барбара

Умышленное

Как же плохо ото всех этих новостей! И голова болит, и кошмары. Не надо так, пожалуйста.

Как вообще может рука подняться на убийство!

Если количество убийств и пыток в России растет, то значит мы что-то делаем не так. Нужно больше внимания уделять этим вопросам

Двое вовремя свалили, и им могло достаться.

Это только обнимал, а если бы спал он с кем то )) напалмом бы сожгла ? Девки пошли ппц какой то ))

Фига , какая она сильная ))

причинение вреда умышленно, а смерть по неосторожности? когнитивный диссонанс у меня возник. беда🤣

Капец😂😂

"Так не доставайся ж ты никому".Как скучно я живу.

Муж хотел,чтобы они были свингерами,а она не поняла😂

Мужик мелкий был что она его нечаянно задушила😐

Алкоголь -зло. 😢

А чё только одного задушила? Обнимались втроём, вот и душить надо было всех троих, а то как-то несправедливо)

Вот это них.... Бе..... страсти 🔥🔥🔥:-):-)😊

хотели МжМ

Рождество отмечали? 🙄



Сука любовь , драма-джага-джага

Мой парень сказал «правильно», а я от себя добавлю:  УМНИЦА

Херасе! Сильна дама! В прямом смысле. Задушить человека очень непросто, нужна именно недюжая физическая сила. А чтоб женщина задушила мужчину... За всю историю человечества таких случаев просто единицы. Я почему-то сразу вспомнила Кэтрин Найт, хотя та больше любила ножи... Но первого своего мужа она именно душила 🤦‍♀️



Задуматься. На какой бы срок залетел Мужчина? И с какими ОГОВОРКАМИ

Шекспир отдыхает

Я думала меня больше не удивляют новости,после убийства пересоленного борща...а тут оказывается ещё и так бывает

Синька ЗЛО.

Давайте попробуем заново. ... Запахло весной метелям отбой.

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️



☀☕Доброе утро. Хорошее настроение - единственный вирус, который радостно подхватить. Отличного весеннего вам настроения и пусть у вас все получается.☀  ☀Гороскоп на 11 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 11 апреля.  ✨Овны, если придется отстаивать свои интересы, вы прекрасно справитесь. Вам поможет умение мгновенно схватывать смысл происходящего, и даже небольшая конфликтность пойдет на благо. Не переоценивайте свои силы: даже если чувствуете прилив энергии с утра, день может потребовать больших затрат. Сфокусируйтесь на восстановлении баланса между телом и разумом. СОВЕТ ДНЯ☝ ваша продуктивность зависит от умения вовремя останавливаться.  ♉Телец. 11 апреля.  ✨День не располагает к чрезмерной активности, лучше заниматься текущими делами и не предпринимать чего-либо, что повлечет значительные затраты энергии. Перенесите такие дела на будущее. Вечером найдите время для хорошего отдыха и побалуйте себя чем-то приятным, тем, что только для вас. СОВЕТ ДНЯ☝ не унывайте и старайтесь быть добрее к близким.  ♊Близнецы. 11 апреля.  ✨Для Близнецов этот день станет испытанием на зрелость в вопросах денег. Возможны спонтанные предложения о вложениях или покупках, которые выглядят выгодно, но требуют особого внимания к деталям. Прежде чем что-либо решать – составьте таблицу плюсов и минусов, посоветуйтесь с человеком, которому действительно доверяете. СОВЕТ ДНЯ☝ день требует строгого контроля: принимайте решения только на основе логики и здравого смысла.  ♋Рак. 11 апреля.  ✨Ракам в этот день предстоит разобраться с тем, как и зачем они строят личные отношения. Это подходящий момент, чтобы задать себе вопросы: «Что я ищу в другом?» и «Что даю сам?». Энергия дня способствует разговору по душам, но только если вы сами к нему готовы. В новых отношениях возможны сомнения: стоит ли развивать их дальше? Не давите на себя – просто наблюдайте. СОВЕТ ДНЯ☝ сегодня не день ответов, а день вопросов, позвольте себе не знать все сразу – честность с собой важнее внешней уверенности.  ♌Лев. 11 апреля.  ✨Коллеги и начальство будут особенно внимательны к вашему поведению, и даже мелкие поступки могут повлиять на ваше положение. Если в последнее время вы сомневались в своей компетентности, сейчас шанс подтвердить свою ценность, но не через громкие заявления, а через поступки. Также это хороший день для изучения новой профессиональной темы. СОВЕТ ДНЯ☝ авторитет растет из совокупности действий, делайте чуть больше, чем от вас ждут.  ♍Дева. 11 апреля.  ✨Ваше подсознание сегодня особенно активно, и в течение дня могут приходить воспоминания, сны или состояния, давно забытые. Не стоит их отталкивать – напротив, это попытка вашего внутреннего «я» переосмыслить старые шаблоны и выйти на новый виток развития. Ваше главное дело сегодня – разобраться в собственных чувствах. Это первый шаг к настоящим переменам. СОВЕТ ДНЯ☝ попробуйте найти компромиссы, чтобы не противопоставлять интересы работы и личной жизни.  ♎Весы. 11 апреля.  ✨День дает шанс восстановить финансовую дисциплину: пересмотреть подписки, урезать ненужные траты, проверить банковские условия. Вероятно, вы обнаружите утечку средств, которая давно оставалась незаметной. Также удачное время для планирования крупных покупок: не приобретения, а именно оценки рисков и выгод.  СОВЕТ ДНЯ☝ ваш финансовый рост начинается с четкого понимания, что действительно стоит своих вложений.  ♏Скорпион. 11 апреля.  ✨Этот день может стать моментом сердечного прозрения. Если вы находитесь в отношениях, возможно, поднимется тема преданности, контроля или страха потери. Не пытайтесь сдерживать себя – ваши эмоции сейчас особенно сильны, и лучше дать им форму через честный диалог. Одинокие Скорпионы могут неожиданно столкнуться с человеком, в котором увидят отражение своих мечтаний или страхов. СОВЕТ ДНЯ☝ близость возможна только там, где есть честность, не бойтесь показать свои чувства – это не слабость, а ключ к настоящей связи.  ♐Стрелец. 11 апреля.  ✨11 апреля для Стрельцов открывает двери к усилению своего положения в  команде или профессиональном сообществе. Это прекрасный момент, чтобы поделиться идеей или защитить свою точку зрения. Не исключено, что у вас появится возможность взять на себя координирующую роль или вступить в новую группу, где вы сможете реализовать лидерский потенциал.   СОВЕТ ДНЯ☝ активная жизненная позиция позволит быстрее добиться намеченных целей.   ♑Козерог. 11 апреля.  ✨Для Козерогов этот день – шанс закрепить свои позиции на рабочем фронте. Вы находитесь в точке, где вас готовы услышать и оценить, но инициатива должна идти от вас. Ваша сила в фактах и четкой аргументации. Не бойтесь показать, на что вы способны. Внесите в привычную рутину незначительные перемены, чтобы изменить наскучивший уклад. СОВЕТ ДНЯ☝ спокойная уверенность в себе говорит громче, чем любые вычурные и популистские заявления.  ♒Водолей. 11 апреля.  ✨У Водолеев день подойдет для ревизии образа жизни. Возможно, вы почувствуете спад энергии – особенно если в последнее время нарушали режим или игнорировали потребности тела. Это не повод для паники, а сигнал: пора настроить тело и ум на один ритм. Прислушайтесь к себе: где вы расходуете силы, не получая отдачи? СОВЕТ ДНЯ☝ это хорошее время для начала мягкой системы тренировок и выстраивания нового графика сна.   ♓Рыбы. 11 апреля.  ✨11 апреля Рыбам предстоит по-настоящему важный день самоанализа. Возникают вопросы, которые вы раньше старались отложить: куда вы идете, чего хотите, а что делаете только потому, что «так надо». Полезно будет уединиться, поразмышлять над своим путем, провести «инвентаризацию» внутренних ориентиров целей.   СОВЕТ ДНЯ☝ остановитесь и задайте себе главный вопрос: «Чего хочу я, а не другие?», ответ будет началом перемен.  ✨✨✨Ваш выбор определяет вашу реальность, поэтому выбирайте осознанно. В жизни у вас всегда есть выбор: с кем проводить время, во что верить, какие подарки дарить и на каких мыслях фокусироваться. Помните, что хаос, гнев, обида — тоже ваш выбор. Но вы также можете выбрать широту души, гибкость, сострадание, нежность и стойкость.✨✨✨

Доброе 👻 утречко 🦉!. Всем хорошего дня и отличного настроения . ☕ Ну и кофе конечно😝

Внесна возвращается😌

Доброе утро Нетепичные 😊☕ всех с пятницей и с солнечным утром 😊

Не болейте.







С космическими процентами вы хотели сказать 😂😂😂

Что-то зачастила эта реклама, неужели всё так плохо с продажами

"Квартиры без завышения по ипотеке"  Какая-то очень странная и подозрительная фраза, не могу понять её

Это который гетто настроил в котором нормальный человек не живет

надо спешить квартир которые заберут тебя в рабство на лет 30-35 уже мало







Доброго вечера всем 🙋‍♀️ говяжья рулька 😋

Регулярная тренировка пресса каждый день способствует укреплению мышц живота. Постоянное напряжение на эти мышцы помогает развить силу, выносливость и определение в области живота. День 9 из 30.✅ +планка. Пока еще мышцы живота слабоватые совсем ,но это пока ☝️ Иии не то что было 😁

Балычок 😋

Отпустила малявочку🥹



Чай с чабрецом и грибами 😄

Хрустящие баклажаны 🍆









А если типичный это норма, а норма это ☯️Справедливость ?

Подарок на своём месте.😜. Ну а чел в доспехах к дополнение к прогулке 🤣



Прям как мы сейчас 😁😜😄

Угадайте кто устал больше всего при этом не прошел ни шага 😂

Отклеиваю



🤝

Где такой вкусный шашлычок заказывали и грибы?

Ужин. Кино

По витаминам вдарю

Захотелось тортика срочно

❤️👍

Здесь кофе идеальный



„По весне городок проходит все стадии театрального преображения. Первыми вступают средиземноморские акации, цветущие нежным, каким-то милосердно-сиреневым цветом. Целые улицы засажены у нас этими деревьями; на исходе апреля и весь май они сбрасывают цветы, как перья, по городу разносится сиреневая вьюга на хвосте весеннего ветра, и сиреневый мусор скапливается в углах дворов и подворотен – в нашем раю вообще довольно мусорно…“   Дина Рубина (1953).  На фото: на ул.Роза Люксембург (Ставрополь)





Собрала свечи на мастер-класс

С подскоком,💩 собачьи





Отмечаем день рождения любимой дочери 24 годика 🌺💕





Наблюдаю) Интереснее чем еда и Танюха с самолюбованием)

Здравствуйте! Я живу в Хабаровске. Взяла ипотеку в гражданском браке, собственник я, забеременела, с гражданским мужем не живём. Могу ли я после рождения ребёнка кроме алиментов подать на жилищные алименты для оплаты части платежа по ипотеке?

Сидим в темноте. Нет света. 204кв



Впервые улитки Эскарго приготовила. А прикольная штука, необычная, вкусная и очень сытная.)

Кроме аварий и еды, что нибудь бывает тут?

в нетипичном Гадюкино только жрут и пьют пока идут дожди



😢

Работал доблестная 7 часть )))

Нечего было там лазить, вот и не пострадали бы.

Интересное видео, ниче не понятно

А мой дедушка был её директором

Подскажите номер дома пожалуйста 😱

Не справедливые подожгли, потому, что никто свой дом 🏠  жечь не будет

Уже 2 пострадавших вынесли. Моя мама живёт в этом доме в групповом чате, говорят, якобы оставили 1 ребёнка дома.

День, заканчивайся уже!!!  Ленту читаешь,как сводку с фронтов 😖

На самом деле, мчс, пожарные, скорая, реанимация-все очень быстро сработали. Ребята и девушки со скорой-молодцы!!Это страшно было даже смотреть со стороны.

Даже если максимальное количество лет взять для ипотеки, не будет платежа двадцать тысяч без первоначального взноса

Долго эта баба в ленте мелькать будет???

Никто не погиб?

Сплошная, пригорок,пох¥й шааааа

😱

Надеюсь все живы 🙏

Делов-то? 🤔  Сейчас вон бородатые волонтëры поставят еë на четыре, отгонят к себе в сервис... Через пару недель ищите на Авито. 😏✌

Все живы?!

😭😭😭😭

О боже, когда они успели

👀А точно, Меркурий перестал быть ретроградным? Читая ленту новостей, не успеваешь охр#невать,и это прошло только половина дня 😏

о как!

Люди живы?

Поскользнулся чтоль?🤭

Да потому что люди уже на летнюю переобули давно.... Кто ж знал, кто знал.... 🤷

В Ставрополе все ездят по своим правилам.

Это просто ТРЭШ

В телефоне залипала курица

50 центов на, ты их замулевал потому, что видно что их подступили ? Хочешь подать им не справедливый пример ?

🙄Обалденный кувырок,а нет сальто😜

Приора, Гранта, Веста - автомобили в которых никогда не включают поворотники, и носятся как умалешённые. По этому я не удивлён 💁‍♂️

И снова гранта…совпадение ?

Хорошо хоть людей вокруг не было, покалечили бы.

Шасси при полёте не полностью сложилтсь

Кто все эти люди с серыми лицами?

Ну, это вообще! Прям рядом с переходом перевернулась, хорошо что люди не пострадали! Там же очень оживлённый переход, рядом магнит семейный. 😱

Рановато переобулся 🤦

Надеюсь все живы

Это что менты перевернулись?

Как??и каким образом!!??? 🤦🤦🤦

У кого то несчастье а кому то контент



Двигался со скоростью 60, пдд не нарушал

Дал дал ушел

очередная тупая овца за рулем.

А что это за инкогнито наблюдают?

Шутка про - наился и спит )) Уже была ? 😅😂

У чтобы машину так ушатать надо под 100 ехать.

А я думал почему пол часа стоял в пробке

Может агент укров? Получил задание запугать горожан?

новичкам не везёт

Произошел хлопок или взрыв? Что за словечки. Он же хлопушку с конфетки взорвал верно

И всё? А как на счёт следов от пуль на стёклах банка? На повреждения от осколков мало похоже.

Вот логика ограбить  в центре города. Нет бы на окраине менее заметно😂

Что-то мне подсказывает, что в концовке фильма выяснится, по старому сценарию,чувака развели телефонные мошенники сподвигнув на столь омерзительный поступок😆



А я вчера хотела в этот банк поехать, лень уберегла.😁😂😁

Что людей толкает на такие поступки ?😢

Их итак мало он еще взорвал

Очередная жертва мошенников?

Ну, раз хлопок, то ничего страшного. Это у меня дверь от сквозняка хлопнула утром))

Это были два деда) потом залайкайте пост когда видео с камер покажут)

Хлопок и задымление. Эт вы насколько же боитесь слова "взрыв")))))))

Это он просто зарплату не может дождаться😜

Почему произошел именно хлопок? Почему не шерсть или синтетика? Возможно латекс или спандекс...

Треш просто



Почему при явном наличии признаков преступления пишут "решается вопрос о возбуждении уголовного дела"?

Приглашаем вас в "Светлое место" на маникюр и педикюр 😎 Адрес на видео ( Ленина 381, 2 этаж) по промокоду "Банкомат" скидка 10%

Бомбордиро крокодило

Когда увидел ЗП 15.000

Неизвестный банкомат напал на общество с процентами 🔪

Я в шоке скоро буду 🗿🗿🗿🗿🗿

Последний платёж по ипотеке😂😂😂😂

Так хлопок или взорвал ?

Сейчас наверное банкомат стоит как среднемагистральный самолет.

А камер там нет? Чтобы он стал известным

Бывает.

Чисто зашёл комментарий почитать 🤣, удивился 🤣

Это продажные шкурки ? Укропам продались

Жаль, нужно было ему устройство по сильнее и в центральный отдел ее принести банка в Ставрополе. Вот тогда были бы новости. А так подумаешь дымовуху подросток кинул.  Любят наши СМИ из пальца слона высосать.

Апанасенковская-12/1

какой ужас



какой номер дома?

Пожарные, Герои 👏🙏

😱😱😱

Это залёт. Круглая дата Победы, СВО идёт и такое неуважение к памяти народа.

Херасе!!! А что там произошло?

Фашисту какому-то надпись "80 лет победы" не понравилась на стекле, расстрелял. Найти его!!!

Что в головах людей творится? 😱

А что произошло то? Не пойму🤔

Мда, треш. Был бы у меня пиzdoлет я б наверное сама заcтpeлилacь, а не по стёклам пуляла😅

Очень информативно 🫣

Говорят банкомат взорвали

А что произошло то???

Банкомат взорвали,говорят,рядом живу,взрыв слышала

Чарльз Флойд что-ли объявился?

Это только начало 🫣

Осетинка, она такая. Район 💉наркош и 🍻пьяниц. Жил там почти всю жизнь и учился в 42-й школе.  Моё родное детство. А ведь на этом месте когда то располагался наш кинотеатр "Дружба".

Кажется начинается....

Живу на Кулакова, слышал утром взрыв))

Это все из-за конских комиссий Сбера! Нельзя так, сбер, пора подумать о людях, а не о своем кошельке!

Хотели ставку снизить , диалог видать не сложился



Нехрен ставку поднимать

Кризис 😅💪

Вот и дозволили недозволенное 🤔

Банкомат не хотел 5000ю принимать.

Хоть ограбить успели или просто постреляли

Апанасенковская-12/1

Шо? Опять? А я-то думаю, чего это я загорала на остановке полчаса?! Задолбали! Пазики новее от этих проверок не станут!

Лето близко. Инспектор тоже в Анапу хочет, пирдак нефтепродуктами прополоскать.

И толку - ноль. Только проверяют и все, а результата как не было, так и нет. Потому что наказаний нет. Тихо там договариваются и всё. Поэтому одно и то же по бесполезному кругу.

Проверяют плохо, не проверяют тоже плохо, вы определитесь уже

ГИБДД это вам не ЁКЛМН. 😎



Не то они проверяют, лучше бы следили за тем, что бы водители не разговаривали по телефону и не накуривались перед выездом.

И сколько дтп из за тех состояния транспорта у нас тут на дорогах???

Само состояние дорожного покрытия в ужасающем виде, ямы, дырки, трещины вот где ДТП может произойти. На САЛОВА, со стороны ул. Пирогова 2-3 огромные воронки, там можно подвеску оставить, дальше все в ямах и трещинах!! А эти клоуны на перспективном, где ровный асфальт выгрызли латки и обратно их залатали, че за отмывание денег?)

Кто опять Солнце поломал?

Климатические шутки природы на нашей планете. Всем утра доброго, но прохладного.

Доброе 👻 утречко. Ну всё я дома.😜. Всем хорошего дня! И это не смотря на погоду 🌧️

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️

доброе утро апреля!

Вот и апрель....даже боюсь представить что в мае будет

☀☕Доброе утро. Жизнь любит тех, кто на нее не жалуется. Живите, радуйтесь, ловите позитивные эмоции, не зацикливайтесь на мелочах. Живите здесь и сейчас.☀  ☀Гороскоп на 10 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 10 апреля.  ✨Овны, не переусердствуйте в стремлении побывать везде, где только можно. Вы подвергнете себя большой нагрузке, тем самым снижая сопротивляемость организма. Чтобы не заболеть, берегите себя. Не нужно соглашаться на все подряд, среди заманчивых вариантов может скрываться риск.  СОВЕТ ДНЯ☝ прежде чем вложить деньги – вложите время в анализ, ничто не стоит риска, помните об этом.  ♉Телец. 10 апреля.  ✨У Тельцов день хорош для любых практических дел. Разберитесь в своих желаниях, откажитесь от неразумных и бессмысленных, определитесь, сколько материальных благ вам необходимо для комфорта. Стоит задуматься о состоянии своих финансов, поискать способы, которые помогут повысить доход. Постарайтесь избежать разногласий с близкими. СОВЕТ ДНЯ☝  даже если кто-то придирается к вам, не позволяйте себе негативных высказываний в адрес этого человека.  ♊Близнецы. 10 апреля.  ✨Близнецы могут почувствовать, как на них наваливается масса дел – и почти все требуют внимания здесь и сейчас. Не стоит разбрасываться обещаниями – каждый шаг должен быть продуман. В финансах – стабильность, если не вмешивать эмоции в расчеты. В отношениях возможна дистанция, связанная с вашей загруженностью.   СОВЕТ ДНЯ☝ если стремитесь к вершинам, сегодня время закрепить позиции, а не срываться в авантюры.  ♋Рак. 10 апреля.  ✨Сегодня Раки могут почувствовать, что их сердце снова бьется сильнее – эмоции обострены. Одиноких представителей знака ждет интересное знакомство, но не спешите раскрываться сразу. В паре возможны разговоры о будущем, которые либо вдохновят, либо напугают. Дела могут немного притормозить, и это даст вам небольшое пространство для маневра.   СОВЕТ ДНЯ☝ доверьтесь чувствам, но оставьте разум в комнате – он пригодится вечером.  ♌Лев. 10 апреля.  ✨Львы сегодня могут неожиданно задуматься о качестве своей жизни – от режима дня до уровня энергии. Это подходящий день, чтобы внести в распорядок изменения: больше движения, меньше суеты. В работе будет трудно сосредоточиться, особенно если дела не вдохновляют. Отношения с близкими ровные, но ваше желание побыть наедине может быть неправильно понято. СОВЕТ ДНЯ☝ не откладывайте заботу о себе, то, что кажется мелочью, завтра может стать основой вашей силы.  ♍Дева. 10 апреля.  ✨Сегодня важно правильно расходовать свои физические и душевные силы, разумно тратить финансы, не влезая в долги. Звезды советуют Девам не сорить деньгами, хотя и жадничать тоже ни к чему. Придерживайтесь золотой середины, тогда день пройдет успешно. В личной жизни – тишина и баланс, особенно если вы перестали вмешиваться в каждую мелочь.  СОВЕТ ДНЯ☝ если хотите расти – не бойтесь быть учеником, уроки приходят неожиданно, но вовремя.  ♎Весы. 10 апреля.  ✨Весы окажутся в центре внимания в кругу друзей или коллег – не исключено, что от вас будут ждать инициативы или совета. В то же время, возможны небольшие разногласия с кем-то из близкого окружения: старые недопонимания могут всплыть неожиданно. Не торопитесь делать выводы – информация может быть искаженной.  Финансовая ситуация стабильна, но не стоит ввязываться в кредиты. СОВЕТ ДНЯ☝ старайтесь быстро реагировать на всё происходящее вокруг, не ждите у моря погоды, а действуйте.   ♏Скорпион. 10 апреля.  ✨Скорпионы почувствуют, что их поведение сегодня замечают все: каждое слово, каждый поступок будто под лупой. Важно не терять самообладание – особенно если возникнет критика или спор. На работе возможен важный разговор с начальством, от которого будет зависеть ваше положение в будущем. В любовной сфере может появиться легкое напряжение из-за разницы в приоритетах.  СОВЕТ ДНЯ☝ сохраняйте лицо – даже если внутри буря.   ♐Стрелец. 10 апреля.  ✨Если удастся сосредоточиться на определенной цели, то многое Стрельцам будет по силам. Однако в этот день сильно влияние внешних факторов, что способно выбить из колеи. Независимо от того, сколько и чего запланировали себе на этот день, не забывайте о близких людях. СОВЕТ ДНЯ☝ постарайтесь сосредоточиться на скорейшем выполнении задач, завершите все быстро и отдыхайте.  ♑Козерог. 10 апреля.  ✨Козероги сегодня захотят пересмотреть свои материальные стратегии. День подходит для того, чтобы распланировать долгосрочные расходы или начать избавляться от долгов. В отношениях – некоторая отстраненность: вы сосредоточены на практическом. Эмоции приглушены, зато разум остро воспринимает детали.  СОВЕТ ДНЯ☝ не забывайте об умеренности, чтобы на пострадать от последствий своих рискованных развлечений.  ♒Водолей. 10 апреля.  ✨Водолеи могут почувствовать, что партнер или близкий человек требует больше внимания. Это хороший день для диалога, особенно если между вами назревали недосказанности. На работе – сбалансированный день. Финансы стабильны, но вас может беспокоить тема разделения ресурсов с кем-то. Эмоции под контролем, но возможны краткие эмоциональные всплески. СОВЕТ ДНЯ☝ чтобы быть услышанным – сначала услышьте то, что вам говорят.  ♓Рыбы. 10 апреля.  ✨Для Рыб день пройдет под знаком возвращения к рутине – и это не так уж плохо. Сегодня важно уделить внимание мелочам, от которых зависит порядок в жизни. Скорее всего, вы захотите сменить питание, начать двигаться больше или пересмотреть режим сна. Работа будет требовать точности и аккуратности. В финансах возможны полезные траты, связанные с бытом или здоровьем.  СОВЕТ ДНЯ☝ ежедневные привычки – это кирпичики вашего будущего, начните день с заботы о теле..  ✨✨✨Ловите момент! Не позволяйте счастью ускользнуть от вас. Наслаждайтесь каждым мгновением, наблюдайте, чувствуйте радость сегодня, сейчас, в эту минуту.✨✨✨

Доброе утро Нетепичные 😊☕ всем бодрости и позитива сегодня 😉 одеваемся теплее 🥶❄

Северо-Запад





да может парняга закаляется ,а может там всё таки и не сок апельсиновый 😀

Мне только, после просмотра этого видео, стало холодно….



Сезон открывает Весну  призывает

Нормальная тема

👍👍👍

Тебе что заведно,или что то болит у тебя?

По-зимнему жарко. Сок в самый раз в такую жару! Жаришка😳😂

Оператор, тебе занятся нечем?

А что снег уже растаял?)

Всем общий 👋🏼 такое ощущение что тип твой знакомый 😂ещё походка как в театре 😂ты без жены стоишь и вычислил что сок апельсиновый 😂 контент

И больше никто его не видел 🙄

А зачем снимать ?зачем выкладывать ?🤦🏼‍♀

Зато народа мало, все лежаки свободные😄. Хорошая реклама парня😂😂😂

Белый песочный берег Комсомольских островок где-то в Ставропольском океане. Координаты не подскажу, иначе много желающих посетить эти острова.

Походка 🔥

Ужас , а летом что будет, береги жену, ты наверно не такой статный как этот парнишка , надень на нее паранджу , и на улицу только с собой води на цепи, а то убежит



Он даже и не купается. А видео постанова…

прикольно

Красавчик🔥

⬆️За реальными фотками с настоящим песком и теплым морем

Оскара ему

Ага "какой-то"



Когда очень хочется лета 😃

С весной все понятно,  давай лето 🤣🤣

Комсак такой красивый стал 5 лет не был в Ставрополе 😁

Апанасенковская-12/1

Постанова, что тут сказать😠

оператор, вопрос классический - И ЧЁ? Что он делает такого, что надо снимать и комментировать с неясным, по итогу заключением??Относитесь друг другу ЧЕЛОВЕЧНЕЕ - хватит косится и крысится друг на друга.



Доброго вечера всем НеТипичным.

Купи купи

На улице это самое - умиротворение 😁😁 прям кайф 😍🥰

🍓🍫.. и зима ❄️🏂



Доброго вечера всем 🙋‍♀️ омлет с морковью 😋

Вот думаю...норм масло или нет?!) 🤔







[id202434584|Елена], Вкусновато, но маловато 😅



Просто выплеск эмоций😂, видимо день у нее был так себе 😎

Головушка бобо

Гуляла.PS. на главном фото мой борщ что я вчера готовила и выставляла 😁

Зима сегодня вернулась специально для тех кто не успевает похудеть к лету 😄 8/30 планка (1 минута)+ пресс .(30 раз верхний + 30 раз полностью подъем )  Продолжаем ,не сдаваясь лени .💪

Привет Нетипичные🖐, у меня прогулка перед сном, погода кайф😊



Все в мире сейчас загадочно,  Все будто летит куда-то,  Метельно, красиво, сказочно…  А сказкам я верю свято.  Сказка… мечта-полуночница…  Но где ее взять? Откуда?  А сердцу так чуда хочется,  Пусть маленького, но чуда!  До боли хочется верить, Что сбудутся вдруг мечты,  Сквозь вьюгу звонок у двери  — И вот на пороге ты!  Трепетная, смущенная,  Снится или не снится?!  Снегом запорошенная,  Звездочки на ресницах…  Отрывок из стихотворения Асадова - Зимная сказка



В дороге домой.😜



Вот такое чудо появилось дома😁

🤙🏻





В отпуске можно 😈





Займитесь перестановкой в квартире. Кровати, диваны все в туалетную комнату.







Адольфовна сегодня))





















На этой неделе не будет

Делают вакцинацию? Или от неё нет толку?

После внезапного снегопада клещи собрались обсудить, какие они лохи😆

интересно эти гады от снега дохнут ?

Ходи теперь по травке...

Че то с каждым годом их все больше и больше.

На ипподроме рядом периметр в парке, их там вообще тьма

Фото супер ))))

Они не дохнут они живучие

После укуса клеща врачи его снимают с тела и  говорят приходить только , если замечена реакция на укус . Повышение температуры и ухудшение самочувствия.  Только после этого они делают анализы и принимают решение на какое-то лечение . Профилактических мер не принимается , потому что их просто нет . Обработка мест обитания  не в счет . Ее сейчас делают не регулярно и не системно . Проверено .



Если человека кусает , че ему с этим клещом куда идти и че делать ? Я например не сталкивался , и даже без понятия

В травмпункт

😳

Когда уже их травить будут и клопов мраморных

Обрабатывайте себя и своих питомцев. Берегите себя.

Я работала в инфекционной больнице 10 лет, в Калмыкии. Если вас укусил клещ, капните на него маслом или намыльте хоз. мылом. Он без доступа кислорода отпадет сам. И потом следите за температурой. Если в течении 10 дней её не будет, значит все нормально. А если появится, бегом в больницу, чтобы не открылось кровотечение. Это очень серьёзно.

Сейчас погода клещей в букву Зю загнётся. Природа знает как этих Шайтан пауков усмирить. Остальное бла,, бла,, бла.

Где наше детство 😣 когда мы из травы не вылазили и не знали что такое клещ .

Если ползущего раздавить, то он размазывается, а насосавшиеся крови, зеленоватые пузыри, даже не сгорают до конца, как будто в защитном каком-то прочном и мягком кожухе, сверху уголек, а внутри жидкость с тысячами мелких икринок...прикольно, но мутанты какие то...даже огонь не берет..

Апанасенковская-12/1

Сохранят исторический облик этой подпорной стены или будет как на проспекте Марса???? 🤣🤣🤣

Ещё одна стена плача что-ли? )

А сколько спиздят

Большая просьба к администрации города. Как вы реставрируете, ненадо больше ничего реставрировать. Вы что не делаете, то один шлак и горькое подобие получается.

Кто-то наварится  великолепно

Ну да посчитаем размер опалубки 50см высота где то 2 метра и длина 500

И вышло вместе с мотреиалом в 1.5 млн

Стояла себе стена и никого не трогала. Лучше бы полосу направо на Ленина там сделали



«...завершить их рассчитывают летом, 2027 года»

Надеюсь стены не начнут танцевать

Опалубка вся б/у ! Какие 19 млн???

А к ним приходишь считать ремонт- кричат что строители зажрались , цены гнут

Интересно, Кто-нибудь из комментирующих что сделал для города за свои кровные

Демонтажные работы: Работа экскаватора, вывоз старой стены+грунт, работа людей, материалы+доставка, "подбетонка" +армокаркас+опалубка+бетон+приём и укладка бетона. Вожможно облицовка ещё будет... Так что цена возможно реальная.

Ну и отлично. Молодцы. Не так уж и много 19 миллионов (с нынешними ценами на строительные материалы и на зарплату работникам). Как классно, что власти думают о жителях: есть тратуары, есть дорожки для велосипедистов. А нежелателям и вечно недовольным всем людям остается пожелать одно - счастья и быть добрее).

Дорогу на Живописной сделайте лучше ! Много маленьких детей со школы по темноте ходя без освещения и тротуаров по дороге ( которой нет )! Или будем ждать неприятностей ? И желательно сделать лежачих полицейских пред светофором  в райне белого города !

И возле церкви хороший асфальт поломали собираются новый класть деньги не куда девать🤷‍♂️

Пи....ц: аликулиев,  еганян,  николаевич -это подрядчики или коренные жители,жз

Из которых затрачено было 100000 а остальные расформированы 😅в неизвестном направление

Коррупция процветает🤔 Я понимаю все хотят хорошо жить...но зачем воровать у своего же народа .почему нельзя довести всё до ума без воровства? Народ сейчас очень злой,зарплаты маленькие по сравнению с ценами, да и с работой сейчас не у всех всё хорошо, а вы товарищи воры всё пилите и пилите этот бюджет. Вы сейчас не лучше тех кто наворовал и свалил из страны. Кочевники хуевы

19 мультов за 500 метров, Лучше бы не писали такие суммы❗😂

А почему меня не позвали на работу с этой подпоркой??

Как заплачено так и нахуячено

Неистовая гордость за город овладевает от присутствия такого количества «специалистов» в области градостроительства и  финансов. Особенно взбадривает «профессура» «чатовой болтологии», «диванного сплетничества» и «финансового распиливания». Объединить их всех можно в одну категорию - категорию "Бабы") Их отличает тяга к сплетням, оперирование неподтверждённой информацией, сование носа в чужую жизнь и зависть. И да, это не "сексизм", чтобы быть "Бабой", не обязательно быть женщиной. Оказывается! Целью автора поста было не желание преподнести "благую" весть о развитии и облагораживании нашего города, а выявление такой категории людей в нашем обществе ;)

Пчёлы рулят

Раньше было лучше 😅

Зима-холода...🤝

У меня тоже есть такие фото)

Хочу, как минимум, во вчера, а лучше в позавчера.  Ну уж точно не в это вот сегодня🤦‍♀️

На перспективном сейчас, а не это завтра будет я поторопился

Красивый пейзаж и погода своеобразна...



🫣🫣🫣🫣

Люди не волнуйтесь! Завтра, в крайнем случае послезавтра снег❄️ уже растает! Будет дождливо🌧️, а дальше потепление!☀️😁





Урожай гибнет..

Зелёная трава и снег ) голодный год может ждёт нас ...

кстати, эмблема  откуда, когда появилась в России?

Только не надо... ледяной горою айсберг из тумана вырастает.

Видимо в этом году, будет как в Сибири, без весны, сразу лето на пару месяцев и потом опять зима 🤦‍♂️

кто включи кондиционер ? 😨 ВЫКЛЮЧИТЕНЕМЕДЛЯ !!!!

Это ладно.Надеюсь, отопление не отключат 15 апреля?



Это каждый год уже, пора привыкнуть

Только я пропел заголовок?🤣

Жалко цветы, фруктовые деревья которые уже начали цвести, посевы, для многих культур такое похолодание критично😩



Снег снегом а опыления 🐝 по расписанию 🤝😂

виола-анютины глазки выстоят...такие нежные, а заморозков не боятся



Вам всем делать нечего? ...... завидно

Да эксперементы с погодой ни к чему хорошему не привели. В этом году останемся без ягод, фруктов и возможно ещё чего нибудь

Жалко цветы , деревья(((



Апанасенковская-12/1

Как жаль цветы

Да

Я не знаю как у вас пчелки опыляют, у нас  просто все в снегу, я думаю урожая не будет уже ни какого, можно конечно оптимистом стать но увы и ах

Фрукты своей не будет, будет привозная и дорогая.

До/после того,как домой принесла )

Абрикосы могут быть, их успели опылить))





Все так горюют, как будто у нас весной после тепла каждый год так не холодает. И каждый раз все  беспокоятся о фруктах и овощах, и каждый раз в начале лета их полно

И крылатые качели начинают свой разбег







Сегодня утром. Петровский район

В пятницу будет теплее.

Вам не угодить то холодно, то жарко 😄

👍



🤣У нас сегодня та же песня началась, чуть от коллектива не отбились







Доброго дня всем 🙋‍♀️ было и стало... разница в два дня

После пасхи потеплеет 😁

Сразу вспоминается песня Харламова: "Опять метель, какого х**, ведь уже апрель!"



Нет весны





Летооооо аууу



🤝





Печально ! Эх Самуил Яковлевич , напридумал... А не надо было радоваться , когда в январе ходили в футболках !😢🌧❄☃

Топ картинка

если сфокусировать то ... 1990 снег новый год лед ... февраль март , подснежники ...а щас ... новый годщ в майках ходим , а прошло лишь 30 лет .возьмем еще 30 плюс ...нам пи з д а .. лет так через 200 климат поменялся , фазы сдвинулись , ось накренилась ... да помолимся единому ктулху нашему богу





Привет из Сергиева-Посада. ✊🏼😃

Он просто по плохой погоде заплутал

А где ?

Трындец.😱

Смс было кстати ☝️

Такое происходит, смски присылают, а на работу иди, ещё и снег...

На моём районе тихо. 204 квартал.

И что? Если беспилотная тревога реально можно на работу не идти? А работодатели в курсе что так можно?

Получается что 16 беспилотников пролетели над территорией Ставропольского края, долетели до Северной Осетии, там сбили 15 и 1 над территорией Ставропольского края 🤦‍♂️ такие себе новости

А мне интересно другое: смс о беспилотниках, а оповещений от школы-останьтесь дома нет. Т.е.как это понимать? Мы вас предупредили, а там сами решайте. Так?

Даже до Москвы долетали уже несколько месяцев назад. А у нас "появились", как только новость об смс-рассылке прошла, да ещё и такой безграмотной. Удивительное "совпадение". Спасибо за предупреждение, конечно, но вам есть ещё над чем работать

Простое решение это заканчивать войну (её вообще не надо было начинать)

Беспилотные атаки это уже совсем не шутки, Украина совершает настоящий акт терроризма. Россия обязательно будет наказывать за все преступления ВСУ

Беспилотники, которые украинские террористы запускают в Россию - это настоящий террористический акт. Они наносят ущерб гражданским объектам и людям

Хорошо ПВО сработало сбили.

А если написано спрятаться в помещении без стекол это значит на работу не ходить? Сидеть ждать отмены бпла

Спасибо теперь смс приходят вовремя , перешел на т2  МТС не присылал

⚡️Российская ПВО за ночь перехватила и уничтожила 158 украинских беспилотников самолетного типа, заявили в Минобороны России.  67 – над Краснодарским краем,  29 – над Ростовской областью,  15 – над Северной Осетией, 11 – над Воронежской областью,  10 – над Курской, 5 – над Белгородской,  3 – над Крымом,  2 – над Пензенской областью,  1 – над Саратовской,  1 – над Орловской, 1 – над Ставропольским краем,  7 – над акваторией Азовского моря, 6 – над акваторией Черного моря.

Пора жилье страховать походу от беспилотников

Отбой когда?

Бл. За такие заголовки пора морду авторам бить.

РНСтаврополье  09.04.2025 примерно в 05:50 на расстоянии 1 км. от АЗК №61 (Ставропольский край, Александровский район, с. Северное) упал БПЛА зацепившись за ветки, находящийся боезаряд сдетонировал и повредил тент и лобовое стекло проезжающего мимо автомобиля «Газель». Пострадавших предварительно нет. На месте работают оперативные службы. Объект Общества не пострадал.



На два номера билайн прислали ночью оповещение о беспилотной опасности. Вообще, спасибо, что присылают, ночь уже конечно не поспишь, но если что начеку.  Услышишь звук беспилотника , хотя-бы в коридор успеешь выбежать.

А мне ничего не пришло, только что здесь увидела🤣

И запускают их где-то у нас

По многим регионам ударили, даже до оренбуржья долетело. но из-за грамотной работы ПВО там тоже нет разрушений

А прикольно наблюдать стадо ботов в комментариях)  Вот только они демонстрируют отвратительную подготовку создателя. Хотя, скорей всего их создатель и ставит цель, продемонстрировать, что его в камере заперли и заставили боты создавать под угрозой.

в сумме мы сбили аж 158 беспилотников, а сейчас укры получают ответку)) уже 20 прилетов зафиксировано

Слава нашему ПВО🫡👍

Бункеры где наши кто знает

В Тугулуке его рано утром засняли. А упал в Северном.

А мне одному нечего не приходит

да и хер с ним

Ничего уже не действует.

А п.Рыздвяном не посчитали🤔

В Дивном вчера грохот был, тоже наверно хрень эту сбили

Пофиг буду я ещё думать. Пошол я наслаждаться жизнью 😎😜 и. Пускай весь мир со своим беспилотником:-):-)😊

ПВО - 👍💪

Как он долететь может до Ставропольского края ?

Пипец

Такая великая армия, и каким то образом в воздушное пространство залетает беспилотник🤦 Чушь несёте! Вы бы еще проводили его обратно! Как он попал к нам в воздушное пространство??????

Да вообще похер,всë равно правительство не защитит.Смс прислали,а как и куда людям деваться додумывайте сами,это я за народ говорю.Смс вот блин хохма.А я давно говорил что я не удивлюсь что эта шляпа прилетит,прилетела,неудивился,ибо п.........й.

Часто очень наблюдаю как они пролетают, район аэропорта. Очень хорошо видно в ясную погоду. Вопрос почему сбили только один?

☀☕Доброе утро. Окажите себе услугу, вдохните глубже и с сегодняшнего дня займитесь тем, что поможет вам вырваться из пелены ограничений, и прожить действительно блестящую жизнь.☀  ☀Гороскоп на 9 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 9 апреля.  ✨Это период, когда организм будет особенно чувствителен к переутомлению. Если вы часто забываете делать перерывы или пренебрегаете отдыхом, возможны резкие скачки давления или нарушение сна. СОВЕТ ДНЯ☝ уделите внимание домашним заботам.  ♉Телец. 9 апреля.  ✨У Тельцов может проснуться желание «побаловать себя», и если не контролировать эмоциональные покупки, бюджет может пострадать. Не нужно рисковать и лишний раз расстраиваться из-за неурядиц. Сфокусируйтесь на тех делах, которые проще всего решать. СОВЕТ ДНЯ☝ не поддавайтесь соблазну тратить деньги на ненужные вещи.  ♊Близнецы. 9 апреля.  ✨Для Близнецов этот день может стать ярким всплеском эмоций в любовной сфере. Это может быть общение в сети или случайная встреча, но она окажет сильное эмоциональное воздействие. Тем, кто уже в отношениях, предстоит разговор, от которого многое зависит. Вас могут ревновать, проверять, провоцировать – важно сохранять спокойствие. СОВЕТ ДНЯ☝ будьте открыты и честны, особенно перед самими собой.  ♋Рак. 9 апреля.  ✨У Раков сегодня есть шанс доказать свою значимость в профессиональной сфере. Кто-то может получить важное задание от руководства, кто-то – предложение перейти на новую должность. Интуиция подскажет, как использовать обстоятельства себе на пользу. Но будьте осторожны с обещаниями – все сказанное сегодня может быть воспринято как обязательство. СОВЕТ ДНЯ☝ сконцентрируйтесь на главном и не распыляйтесь.  ♌Лев. 9 апреля.  ✨9 апреля – день, когда Львы могут почувствовать потребность в росте и самореализации. День идеален для того, чтобы не просто получить информацию, но и переработать ее, сделать частью себя. Это мощный период для духовного и интеллектуального роста. СОВЕТ ДНЯ☝ не бойтесь меняться, ищите вдохновение и главное – не оставляйте свои идеи на потом.  ♍Дева. 9 апреля.  ✨Посвятите 9 апреля домашним делам и налаживанию семейных отношений. Это хороший день для решения накопившихся бытовых вопросов. Не исключено, что придется улаживать давний конфликт с родственником – сегодня для этого особенно подходящее время. Вас услышат, поймут и поддержат, если вы проявите искренность и терпение.   СОВЕТ ДНЯ☝ будьте опорой для своих близких.   ♎Весы. 9 апреля.  ✨Весы почувствуют, как эмоциональный фон становится насыщенным и многослойным. Одиноким Весам судьба приготовила интересную встречу, в которой многое будет зависеть от первого шага – не бойтесь проявлять инициативу. Также этот день может заставить задуматься о ценности равноправия в отношениях: не давайте партнеру слишком много власти над своим настроением. СОВЕТ ДНЯ☝ сегодня чувства особенно тонки, и любые эмоции могут обостряться.  ♏Скорпион. 9 апреля.  ✨Для Скорпионов 9 апреля может стать днем проверки на выносливость. Ваш организм подает четкие сигналы – где слабые места, и что требует немедленного внимания. Также важно обратить внимание на режим дня и качество сна.  СОВЕТ ДНЯ☝ введите режим «перезагрузки» – от полноценного сна до восстановления баланса витаминов и микроэлементов.   ♐Стрелец. 9 апреля.  ✨Стоит быть особенно внимательными к вопросам, касающимся материальной выгоды. Возможен неожиданный шанс улучшить финансовое положение. Однако важно помнить: быстрая прибыль не всегда устойчива. Не берите кредиты и не совершайте крупных трат – особенно под давлением эмоций. Также остерегайтесь обещаний со стороны малознакомых людей. СОВЕТ ДНЯ☝ сосредоточьтесь на контроле и планировании.   ♑Козерог. 9 апреля.  ✨Ваша решительность и авторитет окажутся востребованными. Это день, когда можно смело выходить с предложениями, брать инициативу в свои руки или заняться разработкой долгосрочной стратегии. Но не перегружайте себя и не пытайтесь все контролировать – делегирование поможет справиться с объемом и сохранить внутреннюю стабильность. СОВЕТ ДНЯ☝ четкие цели, разумный тайм-менеджмент и готовность к диалогу станут вашими ключами к успеху.   ♒Водолей. 9 апреля.  ✨Для Водолеев 9 апреля станет временем внутреннего пробуждения. Это идеальный момент для уединения, практик саморазвития, духовного очищения. Чтение, медитации, дневник мыслей – все это не просто поможет справиться с внутренними вопросами, но и укажет направление для дальнейших действий. СОВЕТ ДНЯ☝ прислушайтесь к себе, не бойтесь быть «не такими как все» – в этом ваша сила.  ♓Рыбы. 9 апреля.  ✨ Для Рыб этот день будет связан с усиленной социальной активностью. Могут появиться старые знакомые, восстановиться давно забытые связи. Возможны встречи, где обсуждаются важные темы – от личного до профессионального. Однако не стоит доверять всем  сразу. Интуиция Рыб сегодня работает тонко – если чувствуете подвох, скорее всего, он есть.   СОВЕТ ДНЯ☝ фильтруйте свое окружение.  ✨✨✨Наша жизнь прекрасна. Всегда. В любое время года. В любой день недели. Всё, что нужно, чтобы увидеть эту красоту - это... просто смотреть.✨✨✨

🤣👍

доброе утро!

Да фигня. Главное, прилётов не было. Обошлось.



Все переобулись? 😎

Всем бодрого ☕ и дня хорошего ✌️

С первым снегом 🌨️

«Прекрасное» утро

Доброе 👻 утречко😂.



Доброе снежное утро 😊☕🥶🌨❄☃ всем удачного дня 😉







Добрый вечер! Домашняя лапша.



Котлетки куриные с томатами в собственном соку

Всем хорошего вечера! Сынок после школы нашёл а тик токе рецепт и напек пиццы 🤗





😊 и снова мягкие и пушистые пирожки

Всем привет🖐, обьедаемся с сыном😁









Ленивые пирожки с яйцом, луком, сыром и рисовой мукой.  И это ужин😌

Обрабатываю) заготавливаю)

Чай пьем 😍   И снег .. Боже (

судя по данному паблику ставропольцы по вечерам исключительно жрут, жрут и еще раз жрут и постоянно не красиво.



Всем привет Мне вот буквально минут 15 назад приятель написал в телеграм Привет. Как дела. Чем занимаешься? Причём я к нему хорошо отношусь, действительно. Он хороший, трезвый товарищ.  Я просто про себя ай бл хйню давай не неси да и почистил молча переписку пхпхпх  хорошего вечера всем!

☺Добрый вечер.

Сыр с колбасой в лаваше



Кулинарный день закончился зефиркой😊

Вечерок)

В обед было кофе с пироженкой, а вечером приготовили котлеты

🤝

А когда то я думала что это не мое и я не сделаю и половину задуманного... И так во всем ....начни просто 🔥  День 7 из 30 ✅ Планка + пресс .

Добавляю детали к почти законченной работе☺️

Всем привет. 👋☺️

Воть!

Кружок очумелые ручки второй день подряд





ЖМЖ  Забыли совесть, честь и стыд  Сии подонки:  Визжит, вопит их наглый вид.  Душа – потёмки.  Плюс всю выплёскивают грязь  На окруженье.  - Ликуй же, Мира Тёмный Князь,  Круши мишени!  Мир будет в зеркале кривом  Переиначен,  Когда соврёт вальяжный гном  И жирно скачет.  Из кожи лезет псориаз  Змей ядовитых.  Где масс трепещется экстаз,  Творя обиды.  Здесь бесконечно ЖМЖ  Из жён, любовниц,  Пока ликует протеже,  Мочой наполнен.  Моча впивается в мозги  Подагрой лютой  И размножаются враги,  Тряся валютой.

Работаю

Ну зачем такие посты на ночь выкладывать а?

Восстановление питания. Замена контроллера.

Вечерняя медитация

Чай и тортик 😋



🙈🙈 ￼придумала на свою голову 🙃

Сегодня на ужин рагу с баклажанами



Мысленно представляю себе аэрохоккей, игру в одного  вшух...вшухх... Затем проснулся... На меня смотрят и спрашивают— что же ты делаешь А я уже скручиваю теплотрассу и че то на автомате за тепломеханику в ответ спрашиваю, по защитной линии пхпх. Казалось бы, при чём тут электричество Если ситуация совсем патовая то можно сказать, что даже небольшое угловое отклонение вызывает огромное линейное, и что только точный инженерный расчёт .... здесь можно сваливать потихой и всё будет нормально )

Есть садоводы?!  Помогите пожалуйста, с офиса переел в дом. Начал болеть. Что делать, как помочь?

Лакомствами балуемся перед сном🤣

Всё приветыыыыы

Зачем здесь все так вкусно?🥹😩

Книжку читаю по возрастной психологии под чай с пряником. А завтра снег кидать, если пойдет.

Бавария/ Интер сделали мой вечер)

Готовлюсь к сезону! Браслеты из красного агата, гематина и черного агата!

Трапеза с

Ищу комнату с несущими стенами и помещение без окон

Вот

Проснулся и прочитал сообщение о опасности БПЛА.







Апанасенковская-12/1

Плюшек всмысле закладок много? Щас все торчи прибегут



А что снег в городе идёт?

🤝



Да да,уже третий раз убираю на чердак,опять сегодня надо лезть😄

Каждый год так, поэтому не убираю теплые вещи😁

Не давите на больное





А можно не надо?

Тепла бы.

😂👍



Я убираю всю теплую одежду, а на следующий день утром –

Привет Ставропольскому краю из Волгоградской области:)❤  У нас так же)))

Блин я купил самокат думал гонять а теперь жду тепла 🥹



Да ладно теплые вещи, я цветы уже посадила на клумбе… вот это дела 😁

Ну видимо кому то было мало зимы , еще хотят😜

А на улице тепло)

До пасхи стабильно такие качели, привыкните же наконец 😞



Я уже трижды убирала обувь одежду зимнюю...🤗🤗🤗

Спасибо отопление не выключили 🥶🥶🥶

Может от скуки стрелял?

Следствие разберётся -то ли "за 9 лет никаких проблем не было", или все же на "пострадавших поступили жалобы"

Что бы пневматику запретить ?

🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀

Просто так не стреляют. Значит кому-то , что-то плохо сделали .



Соседи теперь быдло сплошное

Элементарно вычислить траекторию полета пули по отметине на потолке. Стреляли снизу вверх. Чем дальше залетела пуля в квартиру, тем уже проекция пространства, откуда могло прилететь.

Ворошиловский стрелок , правду ищет , где-то соседи провинились и не признают свои ошибки

Вот только про прострелянные окна ни чего не говорится. Это в нашем доме. Дом 12 этажей, значит стреляли с верхних этажей. Вот только со стёклами несвязуха

За стрельбу в этом доме  ещё с обеда писали в пабликах

45 параллель 14 ,так же стекло почти пробили .Это через дом от 102 Пирогова .Стрелок не найден 🤔



Не Ставрополь, а прям бандитский Петербург😳

Снарядддд😂?

Извлекли снаряд из тела)) тело то хоть после этого живое?

Хорошо, что не сбил никого. Товарищи из ГИБДД, разберитесь с торопыгой

А можно этот видос с видеорегистратора занести в соответствующие органы? Задрали вот такие вот "ездуны" до такой степени, что хочется получить лицензию на отстрел.



Может ему на горшок приспичило....код коричневый.  Плюс это лада, а там могли тормоза отказать, греется она и потом нужно стоять и ждать пока остынет, масло жрет и оно может быть на исходе. Да много причин для спешки. Может его парень ждет. А вы сразу вот так😂😂😂

Это же он понимает что там пешеходы и всё равно едет,это прям умышленное покушение на жизнь людей

Приора😁. А если присмотреться, то это где такой плавный изгиб дороги на Пирогова? Она прямая же как стрела! И полицейских лежит много.

Постоянно так, некоторым светофор не помеха. Недавно женщину так сбили и повезло школьник жив остался, а машина даже не остановилась, спросить как мальчишка. Нужно камеру ставить.

Отмороженные твари...

[id504722293|Владимир] , пожалуйста, дайте указ на этом участке поставить камеру. Ведь рядом садик лицей 50 и по этому пути много ходят детей, а автомобилисты всегда на этом участке даже скорость прибавляют на мегающий светофор, а люди быстрее стараются сразу идти на свой зелёный свет так как светофор горит 12 секунд, старики за это время проходят только пол пути и не успевают перейти на другую сторону как уже горит красный свет.

А он скажет что не видел никого как это у них бывает ☝🥸

Козлина 🤬



И почему кажется, что за рулем этого корыта был очередной ценный специалист из соседних регионов...

Фу как грубо

Может посрать пробило его не осуждайте лучше на красный чем обосраться

Не штрафы и лишения прав надо за такое, а сажать и принудительные работы на пару - тройку месяцев 🤣🤦

Приора - это диагноз...

урод моральный одним словом обгон на пешеходном переходе через две сплошные.

[id473100967|Госавтоинспекция] на вас надежда.

Как обычно жигуленок

когда уже их будут тормозить и жестко херачить ?



Сегодня так же переходили. За 4 секунды до красного, "красавцег" гнал все 100 км/ч. Даже не притормозил. Пожелали ему " всего наилучшего"(

Пора асфальт менять)

Поздравляю всех, кто еще не переобулся

Повышенной готовности чего,абсурда?!

А режима повышенной готовности к завтраку,обеду,ужину,ланчу нет?

я повышенно готов!

Так режим повышенной готовности и был и его не отменяли вообще-то 🤷‍♀️ что за бред

Только вышел, думал будет солнышко и тепло. А тут дождь собирается и холодно 🙁

Странно... почему уроки не отменили в школах 🤔 Пора уже, жуть такая будет твориться

Хватит ныть, достали. Под каждым подобным постом одно и тоже. Как будто первый раз живёте, честное слово

Извиняюсь за мат, но актуально скоро будет😁

😀😀😀

Доигрались с самолётом меняющим погоду

Школы и сады дома пускай ещё скажут((

А в случае чего, опять окажется что не готовы😂😂

Простите, это просто я в воскресенье переобулась🥺

Опять зима

Есть предложение, что теплосеть в ватниках ходят выключают отопление 👍

чё там того снега норм и на лете днём то мороза нет

Нешуточное себе дело   -5.  Вой сирены был? Что-то не слышно.



А отопление отключат

Мы к лету только готовы )

Не виноваты не самолёты не климатическое оборудование земля вращается вокруг своей оси, вымерли динозавры, вымрут и люди

Обращаюсь к 12 месяцам которые в лесу. Хватит бухать и меняться местами. Каждому своё время года 🤣

Пытаясь самолетами изменить количество осадков, вы пытаетесь природе, навязать своё мнение и идете против природы!! В ответ вы получите то, что природа пойдет против вас с большими потерями для вас же!!!

Апанасенковская-12/1

Когда за Атаманскую возметесь? От конечной до Северного обхода не пройти не проехать!

Ну наконец-то

Все равно это не поможет пробки будут до цирка (^_-)

И до северного обхода бы сделали нормально

Езжу мимо каждый день. Бедные дети. Идут в школу с семейного кварталла по этой грязи. Пока до новой школы дойдут это ужас. Мне вчера так двух девочек жалко стало. Наверное 1й класс. Им столько грязи на кросовки налипло, что они ели поднимали ноги пока дошли до школы. Потом начали счищать это все об бордюры. Но там все так печально было, что нужно было Керхером грязь оббивать.

САЛОВА!!! SOS!!!!

А Рогожникова когда расширять начнут и освещение на ней делать. Просёлочная дорога - в густонаселенном районе.🤷

Да хоть 15 полос, толку не будет - вся эта взлетная полоса упирается в светофор, горящий "зелёным" 19 секунд

До чего довели страну. На улице холодно. Доколе.

Вчера лучше чем сегодня 🙋‍♀️

Доброе утро ☀🔥

Если бы не ветер, то было бы и не сильно холодно. А вообще все в пределах нормы - зацвела черемуха и похолодало 👀



😳

☀☕Доброе утро. Не ищите поводы для огорчения, улыбайтесь и поводы для радостей сами вас найдут.☀  ☀Гороскоп на 8 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓  ♈Овен. 8 апреля.  ✨Вам предстоит день внутренней активности. День идеально подходит для презентаций, важных обсуждений, подачи заявок и стратегического планирования. Не бойтесь брать на себя инициативу – сегодня вы способны вдохновить окружающих своим примером. Благоприятный момент для переговоров с начальством. СОВЕТ ДНЯ☝ действуйте четко, уверенно и не сомневайтесь в себе, этот день – ваш шанс сделать значимый шаг вверх.  ♉Телец. 8 апреля.  ✨День сулит нежную, эмоционально насыщенную атмосферу. Благоприятное время для откровенных разговоров, признаний и восстановления душевного контакта. Если вы находитесь в поиске, не упускайте шанс – день усиливает магнетизм, и люди особенно чувствительны к вашему обаянию. СОВЕТ ДНЯ☝ не вставляйте палки в колеса другим людям, будьте дружелюбнее и несите добро в этот мир.  ♊Близнецы. 8 апреля.  ✨Близнецам стоит обратить внимание на свое тело и эмоциональное состояние. Несмотря на благоприятный фон дня, вы можете чувствовать нервозность и желание уединиться, ваш организм просит о перезагрузке. Постарайтесь не перегружать себя задачами: выберите то, что действительно важно.  СОВЕТ ДНЯ☝ побудьте в тишине, отключите фоновые раздражители и наполните день действиями, которые приносят радость.  ♋Рак. 8 апреля.  Раки сегодня проявляют повышенную практичность и рациональность. День подходит для покупок, если вы заранее все обдумали и проверили. Если вы планировали пересмотреть бюджет, настроить новые финансовые цели или подумать о сбережениях – сделайте это именно сегодня.  СОВЕТ ДНЯ☝ не бойтесь планировать, даже небольшие шаги в сторону стабильности принесут уверенность и внутренний комфорт.  ♌Лев. 8 апреля.  ✨Ваше обаяние сегодня особенно сильно, а харизма притягивает к вам людей, словно магнитом. Если отношения застыли, пришло время встряхнуть их. Одинокие Львы могут столкнуться с настоящим «озарением» – вы вдруг увидите в ком-то давно знакомом нечто новое, романтическое. СОВЕТ ДНЯ☝ будьте внимательнее и начните доверять внутреннему голосу.  ♍Дева. 8 апреля.  ✨Девы, вы обладаете хорошим потенциалом для выполнения сложных задач. Залогом успеха будет огромная энергия, желание преодолеть препятствия, а также способность нестандартно мыслить. В личных отношениях возможно охлаждение, потому что вы ведете себя несколько отстраненно.  СОВЕТ ДНЯ☝ избегайте выяснения отношений, иначе вероятны затяжные конфликты.  ♎Весы. 8 апреля.  ✨Весы в этот день окажутся в точке финансового выбора. Возникнет соблазн потратить деньги на что-то спонтанное и красивое. Но несмотря на общее благополучие, сегодня лучше ориентироваться на здравый смысл. Также день подходит для исправления прошлых денежных ошибок: возврат долгов, пересмотр расходов, поиск новых источников дохода. СОВЕТ ДНЯ☝ настало время подумать о будущем.  ♏Скорпион. 8 апреля.  ✨Скорпионы, не исключены ситуации, которые заставят понервничать. Установите себе границы разумного и допустимого, чтобы минимизировать риски. Несмотря на все это, в работе вы способны справится с самыми сложными задачами.  СОВЕТ ДНЯ☝ вы чересчур долго откладывали отдых, сейчас пришло время перестать «быть железным».   ♐Стрелец. 8 апреля.  ✨У Стрельцов самое время уделить внимание повседневной рутинной работе, завершить накопившиеся дела, заняться уборкой в доме и наконец-то избавиться от ненужных вещей. Если кто-то пытается наладить с вами отношения, не отталкивайте этого человека, постарайтесь найти с ним общий язык.  СОВЕТ ДНЯ☝ день идеально подходит для укрепления личных связей.  ♑Козерог. 8 апреля.  ✨Противоречивый день, но вы можете сгладить ситуации, если будете деликатными и снисходительными к чужим ошибкам. Будьте осмотрительнее, существует вероятность неразумно потратить личные финансовые средства. Может возрасти нагрузка на работе, так что вам потребуется помощь коллег, чтобы выполнить задания в срок. СОВЕТ ДНЯ☝ не бойтесь брать на себя лидерство.   ♒Водолей. 8 апреля.  ✨Водолеи, не торопитесь высказывать свои замечания окружающим, это может привести к непониманию или ответной критике. Работу и все остальные дела этого дня необходимо выполнять добросовестно, избегая небрежности. Вложения в рискованные предприятия не рекомендуются. СОВЕТ ДНЯ☝ не стоит отказываться от изменений, которые предлагает жизнь.   ♓Рыбы. 8 апреля.  ✨Рыбы, если вы давно хотели наладить связь или разрешить старую обиду – используйте мягкий эмоциональный климат дня, чтобы проговорить все важное. Для пар это может быть день новой близости – духовной и физической.   СОВЕТ ДНЯ☝ дипломатичность и вежливость пригодятся вам как никогда.   ✨✨✨Простота — ключ к счастью. Примите это как факт и живите полной жизнью. Не позволяйте мелочам омрачать ваше существование. Наслаждайтесь каждым моментом и окружайте себя позитивом.✨✨✨





Романтик смотрю 😁





Человек паук 😄

А вы заходите ко мне на страницу ? Или это что бы не заходили ко мне ?

Бумажечку красивенькую выдал банкоматик ☺

Вкусненько вам 😋приятного)







кино смотрю Привет  Так же, довожу до вашего сведенья!— Настоящий пожарник, специалист по чрезвычайным происшествиям, долго думал и переживал, что скажут его напарники по цеху, насчёт нового пушистого друга, и, какая от него польза Так вот доказано!— поглаживание котиков снижает давление)



Добралась до щавеля)

Сегодня наблюдала интересный момент, светит солнце а рядом грозовая туча гремит и в районе новотроицкого шёл дождь😊, Привет Нетипичные🖐

Отмечаю день рождения ☺🥹

Будни рабочие - ничего интересного 😺

Ребята, я не с вашего региона , но у Вас такие классные девушки кулинары, я жизнь отдам за встречу с такими, свободные есть

А что тут только едят или что?

Вынужденная покупка 😡🤬



Кто-то учит, а кто-то мыслит об этом бренном мире..

На работе

Это было в обед. Овсяной блин и салат)

Салатик с рыбкой



Когда шёл на пробежку, вдохновившись Овечкиным, но по пути зашёл в Пятерочку.😞



😁







Сегодня у меня была рыбалка 😃

кастрюля борща - сексуальней)))

Вечерний тыгыдык😼😃



Еще парочку доделываю

Даем в аренду опалубку)





🔥👍

🤙🏻

Продолжение следует 👍



Обменял



День 6 из 30 ✅







А вы знали что шаурму восновном из тухлого мяса делают



Работаю) 😅✌



В перерывах между рыбалкой)

Ищу с кем снять квартиру в Ставрополе. Двушке или подселиться. Хотелось бы на очень долгий срок. Адекватного и спокойного соседа



Это мы на работе, но сейчас уже дома❤





🥰

Как всегда









Говорят у них не очень шаурма, вы что скажете?

Я бухаю.

Вы такие клёвые!



Домашняя вкуснее 💪🏻

За 20 сейчас только кладовку можно снять 😂

За 20000 купить это без ремонта. Без штукатурки, электрики и и даже без разводки воды и канализации.

Снимать дешевле

Где ж вы видели платеж 20000?

Пусть барыги или идут нах со своими у"бищными квартирами или пусть цены снижают в два раза, как и повысили.   А мы, граждане хорошие, в депозитах посидим.

Главное ими случайно не сбить самолёт, вызывающий дожди

РСЗО

Ну и остальное по классике. Бабки на праздник выделить а в последний день все отменить.

А что говорят злые языки.)

А то что на днях град был это ни че страшного 2 дня подряд за то 1 мая градовые поставят 👍

После того как он прошёл, да это своевременная мера

Ну наконец таки! А то мы с коврами устали бегать 🤪

Все через жопу как всегда,сначала побьет все потом будем защищать 😂😂😂😂😂

Хорошо бы что бы эти установки заработали например - ВЧЕРА!!!!!

Ну хорошо что заработают, а если представить то, что град это зло?

Предлагаю проверить губернатора на детекторе. Связан ли град с самолётом,а самолёт с троллейбусами..

С 1 мая ? , а куда апрель делся 🤔

Главное вовремя.. 🤣🤣🤣



Ждём конечно )

Все это связано!

333?

Давно пора. Хорошо что есть теперь у края такой арсенал.

Да, и я буду ждать)

Так хочется увидеть, как это работает

Дьявол кроется в деталях

В мае они уже не нужны.... 🤔🤔🤔

Раз оправдывается про самолёт, значит это жжжжж не спроста

на злободгевную тему града

Сначала самолет намутил град, всё побило к xyям, а теперь градобойкой стрелять надо😂

ещё не вся страховка получена за урожай

Ищет свои 50 центов

Да им какая разница во сколько и где )

Упыри

День органики 😂

Он картоху сажает уже пора 😹😹😹😹

А я думала заборчик красит🤣

Странное видео!!!а где финал?где подтверждение?

Ну плохо человеку че пристали. Лучше бы так снимали тех кто ложил. А это бедолога больной человек



Это зло, конечно. Не буду специально осуждать кладменство, это банально, но делать закладки на детской абсолютное зло

Собачьи какашки перекатывает

Абдула в деле 😂

Да это прополка весенних сорняков🤣

Редко земельные металлы ищет

Да у них ни бога ни черта

Огородник



Музыка на заднем плане вот поочтиии соответствует))

Увидел наркомана, бей как таракана 🤣

С балкона  по нему с воздушки самое то! 👍

Грядки вскапывает, молодец какой

Да он покрышку красил

Капец как лысина оказывается далеко видна

Когда они все передохнут

Ландшафтный дизайнер😌

А что это такое бумкнуло на Пирогова?

Это не наглость , а безысходность . У человека зависимость превышает страх .

Индиана Джонс

Снимать из окошка, а потом выкладывать много ума не надо ! Вот выйти и шугануть, чтобы в следующий раз не наглели , тут уже нужна четкая гражданская позиция 💪🤣

😂

Возьми кирпич и добей🤣

Вот бы его прям с ноги. 😈

Позорница зачем видео снимаешь , выйди напрямую скажи ослиха

Он червей капает на рыбалку , а вы накинулись на него😅

Раньше как-то патрули ходили полицейские, сейчас разве что машины ездят по ночам. Чего бы нарикам клады не рыть .

А человек просто за клумбой ухаживает 🤣 а его щас на 8 лет

Да он травку щипает 🤣

Да им пофиг днём или ночью клады искать главное найти землекопы задолбали

Ему надо и ему все равно который час какое время

Ну и ладно

А наряд вызвать не вариант? Автор видео....?!

Больше выкладывайте, может полиция милиция или как там сейчас начнут работать

А зачем смотреть как он что то ищет,если можно подойти и снести ему е.бло

Землекоп 3000

Бурьян полет

Червей копает на рыбалку собирается 😂😂😂

Почему их нельзя отстреливать ? Или стерилизовать и чипировать как собак ?

Вот что нужно делать, чтобы собрать 180 лайков)

Это в прямом смысле больные люди. Ищите тех, кто подкинул туда. Вот с этих надо спрашивать

Ландшафтный дизайнер,,, весь в работе,,, ни смог пройти мимо, увидив что грядка ни взрыхлена

Шиномонтжик

Долго роет, по ходу дырка😁

🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀😳

Обезьянка такая. На кортах -нырь нырь. Ручки чёрные))

Цветочки сажает

Золотоискатели,как же они заколебали.

Так их полиция не трогает,никого не ищут.У нас у знакомой в частном секторе камера специально на цветник выведена.Сколько  раз по " горячему" вызывали ,по фигу.

вынесла бы ему лопату, пока искал, и клумбу вспахал...

🤬🤬🤬так и сотрудников зеленстроя скоро будут принимать за вот этих!

Да он порядок наводит, сорняк дёргает

Горзеленстрой 😂😂😂

Надо было на колонку блютуз звук крякалки полицейской возпроизвести

А может это закапывальщик клада? Я не пойму одно: все всё видят, и знают. Но не действуют.

Человек ни кого не трогает живёт так как хочет ваше ли это дело ответ нет поэтому осуждать себя надо а не  кого то ...вы хуже поступок делаете снимая его и в сеть выкладывать

у знакомого клубмбу как кабаны в лесу всю перерыли нарики, ему это надоело поставил камеру направленную на клумбу с датчиком движения  нарик приходит  ему сообщение с фото на телефон приходит,  когда он дома начал их из воздушки ИЖ-38 4,5мм по жопам  отстреливать со стороны огорода с 50м  делает пульки тупоносые  чтобы синяк оставляла на ляжке через джинсы и не пробивала )))))) на ствол прикрутил типо звукового компенсатора который хлопок воздуха гасит и не слышно откуда выстрел ,,Осуждаю,, так как стрельба из пневматики запрещена в жилой зоне, довели человека к участковому он обращался и фото с их мордамм показывал не каких мер предпринято небыло.

Какие все "правильные" в коментах, аж блеванул

Мужик себе резину на лето присмотрел

Что мешает спуститься?

У меня есть спортивная рогатка для этих особей😁

Когда уже за этих тфарей возьмутся?

Ищейка

Интересно он нашел нет 😁😁😁

Люди, вы какие юмористические комментарии пишите? Смешно? Это отрава ежедневно убивает сотни людей, ваших детей и близких! Юмор здесь не уместен. Вопросы к правоохранительным органам, по всему городу  эти закладчики, реклама запрещенных препаратов на каждом доме, а никому нет никакого дела! Позор

Ужас что творится та

Ключи ищет...

Да, и менты их крышуют, и ничего мы не сделаем , гоняю их часто, из наркоконтроля подкладывал , а мне типо сказал , что их ловит, я и поверила, показал мне удостоверение , а сам потом сел в машину и ждал , когда наркоманы заберут, в потом через некоторое время наркоман мне и сам сказал - пока существует наркоконтроль нам и будут ложить, ведать в нашем районе и крышует

Тут уж к закладчику претензии😅

Жаль нельзя пальнуть с автомата.

Самое странное все снимают и видят как они их ищут, лучше бы сняли того кто это все подкладывает

Эв песочнице копается

Он цветы сажает😏

Это будет продолжаться до тех пор пока всерьез такими товарищами не займутся соответствующие органы...а они явно не спешат, и это везде сама неоднократно наблюдала в нашем дворе ..

Рыхлит земельку 😅когда в душе ты дачник

Надо было жилет надеть-за жкхшника бы проканал

Петушня

Цветы сажает.

Так выходите и гоните его а не на видео снимайте

А те, что клад прячут не обнаглели?

Сорняки уничтожает😁

А чтож яжмамка не прогнала его!? Или смелости не хватает?

🤙🏻



Всем привет, может кто-нибудь принимает на постоянной основе Распифорб Комби, или может кто-нибудь из друзей,знакомых,откликнитесь пожалуйста, очень надо 🙏

Бармалею привет передайте😁



Да класс! Фото супер 🙌

Потом будет тепло.

Вот вам и весна 😢

☀☕Доброе утро. Желаю дня, когда можно никуда не спешить, а просто дышать полной грудью и радоваться жизни!☀   ☀Гороскоп на 7 апреля☀ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓    ♈Овен. 7 апреля.    ✨Овны могут почувствовать желание бросить все и заняться чем-то совершенно новым. Однако этот день не подходит для кардинальных решений в карьере. Важно удержать эмоции под контролем и не делать резких движений.  СОВЕТ ДНЯ☝ используйте этот день для самоанализа и планирования, начните поиски новой работы без спешки.    ♉Телец. 7 апреля.    ✨Для Тельцов этот день может принести яркие романтические переживания, но не стоит терять голову. Возможны мимолетные увлечения, флирт на стороне. Особенно это касается тех, кто уже состоит в отношениях. Если же вы одиноки, будьте осторожны, есть вероятность, что за красивыми словами скрывается ложь.  СОВЕТ ДНЯ☝ не рискуйте и не начинайте новых дел, если на очереди есть то, что нужно срочно завершить.    ♊Близнецы. 7 апреля.    ✨У Близнецов день не способствует выигрышам. Велика вероятность потерь, обмана или просто неверного расчета. Особенно осторожными стоит быть с незнакомыми предложениями о заработке.  СОВЕТ ДНЯ☝ воздержитесь от любых рискованных финансовых операций.    ♋Рак. 7 апреля.    ✨Раки могут почувствовать нервное напряжение и внутреннюю тревогу. Вам может казаться, что окружающие требуют от вас слишком многого, и это создает дополнительный стресс. Особенно осторожными следует быть тем, кто страдает сердечно-сосудистыми заболеваниями или склонен к перепадам настроения.  СОВЕТ ДНЯ☝ если есть возможность, проведите этот день спокойно, без стрессов и лишних конфликтов.    ♌Лев. 7 апреля.    ✨Львы могут столкнуться с завистью и лестью со стороны окружающих. Кто-то может пытаться манипулировать вами через комплименты и восхищение. Особенно это касается рабочих вопросов – не все коллеги искренни в своих словах. Важно уметь различать настоящую поддержку и лесть.  СОВЕТ ДНЯ☝ сохраняйте объективность и не раскрывайте слишком много личной информации.    ♍Дева. 7 апреля.    ✨Стоит уделить внимание семейным вопросам. Возможно, кто-то из родственников нуждается в вашей поддержке – как моральной, так и материальной. Также возможны небольшие конфликты на бытовой почве – например, из-за распределения обязанностей или финансовых вопросов.  СОВЕТ ДНЯ☝ сейчас хороший момент чтобы разрешить давние недопонимания.    ♎Весы. 7 апреля.    ✨ Велика вероятность, что Весам предложат выгодную сделку и заманчивый проект, но скрытые риски могут обернуться серьезными потерями. Контролируйте свой бюджет и не ведитесь на заманчивые предложения. Лучше воздержаться от спонтанных покупок и финансовых авантюр.  СОВЕТ ДНЯ☝ если есть возможность, отложите часть денег на непредвиденные расходы.    ♏Скорпион. 7 апреля.    ✨Этот день может принести Скорпионам неожиданные откровения в личной жизни. Кто-то из близких может раскрыть вам свою тайну или признаться в чувствах. В семейных парах возможны всплески ревности или подозрений, даже если для этого нет видимых причин. Прежде чем делать выводы, дайте себе время все обдумать.  СОВЕТ ДНЯ☝ не спешите рубить с плеча, даже если кажется, что вас обманули или предали.  ♐Стрелец. 7 апреля.    ✨ Для Стрельцов этот день может стать настоящим испытанием для организма. Недосып и неправильное питание могут дать о себе знать. Особенно уязвим жкт, так что избегайте тяжелой пищи. Если в последнее время вы вели малоподвижный образ жизни, пора задуматься о физической активности. СОВЕТ ДНЯ☝ бездействие равноценно проигрышу, поэтому старайтесь не лениться.   ♑Козерог. 7 апреля.    ✨Козерогам стоит быть внимательными к рабочим обязанностям. Любая ошибка, допущенная сегодня, может дорого стоить в будущем. Повышенные требования начальства могут вызвать раздражение. Однако не стоит реагировать слишком остро – лучше воспринимайте это как возможность показать свою компетентность.  СОВЕТ ДНЯ☝ соблюдайте дисциплину и не отвлекайтесь на мелочи.    ♒Водолей. 7 апреля.    ✨Для Водолеев этот день будет связан с неожиданными встречами и интересными беседами. Вы можете узнать важную информацию, которая пригодится вам в будущем. Однако стоит быть осторожными в общении – кто-то может попытаться использовать вашу доверчивость в своих целях.  СОВЕТ ДНЯ☝ доверяйте, но проверяйте.    ♓Рыбы. 7 апреля.    ✨Рыбам в этот день будет сложно контролировать свои эмоции. Вы можете чувствовать апатию, раздражение или даже легкую депрессию без видимой причины. Важно не зацикливаться на негативе и не поддаваться пессимистичным мыслям.  СОВЕТ ДНЯ☝ медитация, спокойная музыка или любимое хобби помогут вам восстановить душевное равновесие.   ✨✨✨Как изменить свою жизнь? Как мы знаем, все взаимосвязано: если вы опустите голову и ссутулитесь, то сразу почувствуете себя неуверенно. Но стоит вам даже в плохом настроении поднять голову, расправить плечи и улыбнуться, как вокруг все меняется и вы уже короли бала. Не стесняйтесь действовать.✨✨✨



С Москвы нагнали...ну хоть +°C 🤣

Я уже куртку тёплую выбросил

Фу блин. Можно не надо?

Что ноете?? Иначе лыжей по морде дам !

Ну да чтоб как у всех.... блин



Зашибись 👍

Летоо аууу

Так каждый год такая тема не удивительно.

Еще бы дорогу по кладбищу сделали и мусор вывезли

А остальные кладбища?

"Новейшее" 🤦‍♂

с 18 часов откроют***????

Неделю умирать запрещено

А завтра снова зымааа





Стоит только отключить отопление - наступят холода, да еще, как обещают, весь дождливый апрель.

🕊С Праздником🕊 доброго дня всем ☀️

доброе утро!





А говорят ещё, что плохо живут в Ставрополе



И нет денег 🤣🤣



ДОБРОГО ВЕЧЕРА ВСЕМ 🙋‍♀️ ГУЛЯЛИ ГУЛЯЛИ ДО ☔️ ДОЖДЯ УСПЕЛИ

Добрый вечер! Ужин

Это было не сегодня, а вчера. Но всё таки поделюсь своими фотографиями

👀



Устала с дороги,спать )всем спокойной ночи 🤗

❣️

Андрейку смотрю, и камаз из "дальнобойщиков" приехал на полочку

Новинка, сижу делаю

В гостях у Пряника 😂

Домой вернулись) какие же всё-таки в городе хорошие дороги! Не то что в Ростове,Волгограде, Астрахани...там трешак полный! Жуть

За рулём, на районе))

🤙🏻Александр Овечкин. Великий. Русский. Патриот. Неоспоримый бомбардир. Победитель олимпиады.Обладатель кубка Стенли (НХЛ). Сегодня, он доказал, что лучший в истории🇷🇺✊🏻

👍👍👍



Сегодня посетил спектакль "Ставропольский клад" 💰👏

Всем показываю, и вам тоже)

Аутсорс смотрю

Ужин

🤙🏻

Я сегодня испекла пирожки)

Чокер сделала и дочери и себе …

Опалубку ребятам дали

Купили собаку

День прошёл под знаком куличей! 💪

Отдых



На авторынок ездила сегодня 🤭



Апрель удивляет 😁





Сегодня был вкусный ужин , повезло -пожарили ,  успели дождя не было )

Погода сегодня радовала, небо было красивым и разным, кайф😍, всем хорошего вечера🤗

Тоже хочу креветки с пивасиком 😋😋😋

Я после тренерши

☯️



Я в ванной. Оно вам не нужно🤣🤣🤣



День 4 из 30 планка+ пресс  ✅Мой плейлист ...что - то на романтичном ...я ушла в музыку .🎧Всем хорошего вечера 🫶

😋

Отмечаю 20летие дочери😍

Еду в автобусе с Москвы😃





😂😂



❤️❤️❤️ прогулка вечером

На ужин готовим картошечку с грибами ( свежесрезанные), лучок😊 ещё в процессе😁

Как аппетитно





Выставка в центральной библиотеке



Наслаждалась красотой вечером ☺🌸

Сегодня зачищали и  грунтовали  стены.  Правда без этих двух помощников. 🤣 фото с прошлого раза.

Работу работаю😊



Приятный вечер

Астраханские закаты 😄

Уходят с работы обратил внимание на Луну!👍🤗

Kris, нормальный Ростов город, лучше чем Волгоград, Краснодар и лично мне нравится больше чем став

Хочу теперь эти креветки 🤤



Жесть

Это в каком районе? 🫢

А где же тот самый самолёт градобойный который покупали

Это где? На юге не было

В центре не было....

по контракту  работы по разгону града  начинаются  только с 1 мая. А сейчас апрель

Где это в Ставрополе? В центре и на 204 кв. небыло.

Видел сегодня самолет тот самый вот и град ….😬😬😬

Это — просто большие и тяжёлые снежинки...

Взлетел минут 15 сел после через час начал сильный дождь 🙈

Это разве град?! Крупа какая-то, мелочь



Самолет испробовали что ли? Доставайте плавильную машину тогда тоже...

Каждый год все так граду удивляются🤔

У нас был дождь и две минуты снег

Это где так??? 😉

Новости которые мы заслужили😂

Каждый охотник знает, где сидит фазан! Ляля-ля-ля-я! 😃😆

Закладку ищет😄

Фазан-Заде.

Они там 👈🏼 не водятся

Невидаль... Фазан...🤣🤣🤣

Позавчера на Пирогова видела))

🤍🤍🤍

В окрестностях города полно фазанов. Буквально на днях видела на дачах как два самца решали вопросы в поединке. Видимо один забрел в город

Прям новость дня



Точно фазан? Под хвост заглядывали?

У моей мамы фазаны на огороде вовсю гуляют, за городом

Самый перспективный фазан😁

Charming ✨

Пока не построили район они там спокойно жили

Сбежал из вольера...👏👏👏🐦‍⬛🪶

У меня такие по участку бегают)))

У них брачный сизон начался

На Юге гроза

На кулакова мелкий град

За$%##%%о  долетались со своими ионами йодистого серебра.

Мы предупреждали, что будет градовый шторм в выделенной области    [club225935636|Грозы и наводнения на юге России]

поющий фонтан заработал уже?

204й

😳 а нам ещё 110 км до става...надеюсь мы не застанет это😬



30 мин назад в Сенгилеевском



а  работы по разгону градовых тучь  по контракту начинает только с 1 мая.

Заезжала сегодня в город в такую ужасную погоду 😬

Теперь каждый дождь будут обсуждать. Новости дня бляха муха.ну град ну дождь и что? У соседа кот обосрался давай обсудим

Да где град то?! Крупа какая-то, мелочь

После дождика



Нафиг такую "классику"))

Классический тухач находился там где сейчас ледовый дворец.

Так а что изменилось ?) Палатки просто чуть прокачались и сместились )))

В те годы очень хороший хлеб продавался из Новотроицкой. Плотный, вкусный. На неделю хватало, не пропадал. После ухода этой точки продавал хлеб один продавец на месте нынешней тюли. Когда его перебросили на 2-й этаж, цена на хлеб заметно взлетела, и люди перестали покупать. Ему пришлось уйти с рынка.

Приглашаем для работы вахтой в г. Невинномысск мужчин и женщин РФ/РБ на птицефабрику   📍упаковка (106.750руб за вахту (3.050р/смена) 📍разделка (110.250руб за вахту (3.150р/смена) Условия :  - бесплатные обеды - проживание в хорошем хостеле по три человека  - еженедельные авансы  - форма предоставляется  Вахта от 35 смен , график 6/1 по 11 часов ( обед, перерывы)  По всем вопросам в личные сообщения 📲

Я там жила, обожала это место, до рынка идти было две минуты

Вообще не скучаю. Сейчас классно сделали: и продавцы без цистита домой возвращаются,  и покупателям удобно-паркинг,тележки,тепло и  чисто.

Милота

По больше бы их

Побрльше бы их?Красота?Думаете им делать нечего как по городу гулять???Все застраивают,ни лесополос,ни равнин не остается с массовыми застройками!!!Это беда!Милота им...



Голодный бедолага

В прошлом году тоже на Пригородной видела

Херассе новости!



Люся в ахере наверно

Пристрелить✌️

В подьезде живёт просто больной человек, хотя занимает место  Зам. Мин. ЖКХ.  ВОТ выпускает своего питбуля  без поводка ,а уж за намордник и речи не идёт.   Говорить бесполезно ,  он просто конченный.  Мне интересно ,кто этого алкоголика и дебила крышует?

Это огромная!?😂

Почему не могут?🤔

И где они?

Ну если у неё батя нормальный, то он просто казнит этих тварей

Чистый четверг сегодня!

Большая сенсация , делегация со всего мира прилетела на место события , фантастика!

Главное не забыть про теплый плед

Едрец там воняет

Ни в коем случае



Цирк уехал а клоун остался



Наверное он теперь клоун

Да иди в щель,клоун

Тем не менее, на этого « клоуна» пришло огромное колличество людей. А вы что то можете, кроме обзываний первоклассника?🤦🏻‍♀️

На сво езжай наших ребят повесели, им там тяжело а ты здесь бабки стрижёшь с своим дырявым юморком

Ну, а вообще клоуны там и выступают, что тут удивительного.

Скрыл, чтоб не платить. Директорам на людей чхать. Только карманы набивают.

Ну. Тихо завелся. Тихо пошёл... Кто-то zалупу в буханке нашёл.🤷

Приезжим,студентам в частности и гостям города об этом сообщите. Местные не часто там бывают а если бывают ведут себя корректно так как многие выросли там

Кто-то уже готовит бизнес-идеи

Зато свининку мы не кушаем 🥰🥰🥰

И сново гости шалят.

Опять ишак из "дружественных" республик??

Находились рядом, а заступится не кому. Как шакалы, на одного нападают

Свидетели тоже виноваты.

А детошизы считают что правильно воспитывают своих паразитов. Нарожают жертв АБ, ортов и радуются. То дом союза ветеранов боевых действий поджигают, недавний случай в Ставрополе. То детей убивают толпой, недавний случай в Пятигорске и Лермонтов. Теперь это!!! Издеваются,избивают, убивают. Детошизы ау, что скажете ?

Правильно сделали, что остальных наказали.

Растут какие- то "недочеловеки". То ли вседозволенность, то ли избалованность, то ли наркотики? Непонятно, отчего молодые люди теряют человеческий облик. А родители, вместо того, чтобы научить неравнодушию, всё готовы простить своему "чадушке". Если боитесь вступать в конфликт с подонками, хотя бы анонимно в полицию позвоните, или позовите охрану, педагогов. А потом такие нелюди становятся убийцами. Что творится в крае? Началось весеннее обострение? Только и слышно, убили молодого человека, покалечили, убили. Пора менять возраст наступления уголовной ответственности на более ранний, и проводить психиатрическую экспертизу молодым людям на пороге совершеннолетия. Ситуация очень грустная. 🙈

Ему эта жизнь уже понятна....

Скорее, собакена закрыли на крыше ТЦ...

Кто-то затащил его туда и бросил

Спасли- то хоть?

Надеюсь спасли малыша

Расчёт  картой,водители часто говорят,оплата не прошла . Прикладывать второй раз  а потом позже два раза идёт списание. Часто в ьранспрорте  оплата списывается не сразу а гораздо позже. А потом прилетает два списания.

Общественный транспорт сейчас активно развивается, но при этом остается дешевым и доступным для граждан. В Москве вообще очень хорошая система общественного транспорта

Общественный транспорт развивается, при этом оставаясь доступным и дешевым. Поэтому не нужно волноваться насчет цен в автобусах

У меня вчера списали 70 руб в 32 маршруте. А я скажу вам, для чего это делают. Водители очень не любят пассажиров, которые расплачиваются картой, некоторые прячут терминал. И говорят, что терминал временно не работает. Вот так начнут списывать по 70 руб. И все будут наличкой расплачиваться.

И стоимость завышена не "несколько", а ровно в два раза. 👌

Вывод: за проезд платить только наличкой

Оба хороши. Но мужик конечно неодекват полный.

Это не мужик, а 💩

Когда уже это закончится. Лезут к нам со своими законами. У нас свои законы. Люди объединяйтесь, иначе выгонят нас из собственного дома 🤦

А санитарное состояние маршруток кто - нибудь проверяет? В Михайловске грязь в маршрутках годичной давности, 124 , 9 , маршрут! Зато стоимость проезда повышается каждый месяц

Какие санкции вменили, вот в чём вопрос???

15 мая??? Вообще то апрель ещё🤔

Что предлагаете, горы снести, чтоб не стекало.

Причем тут горы? Просто сделать ливневки. Или хотя бы почистить ручей.

Ооо это вы ещё по горной улице небыли ,где канализация вечно течет с горной по Октябрьской ,а запах только мечтать .

Надо потерпеть немного. Понимаю , как вам тяжело . Но сначала  НАТО от границ  надо убрать .



Ну это "комфортная городская среда" 🤪

и что, просто не успели ещё решётки поваровать и всё🤔🤷

Возьми поправь

А кто их сломал то?!

Это ловушка для самокатчиков, не трогайте.

И не стыдно Владимирову ?

Уже починили

Красота

А нахрена там канатка?

Ещё бы дороги расли .Может подумают о новой высокоскоростной дороги.Новой объязной

Невинномысск обмельчал.

Магма из какого вулкана ?

Кто-то значит уже глаз положил, скоро будет стройка 🏗️.

Какого татарского 😁😁😁там жили Ногаи до прихода Суворова это Ногайские земли

Мне одному кажется кривой формулировка: УМЫШЛЕННОЕ причинение ТЯЖКОГО вреда здоровью, повлекшего смерть по НЕОСТОРОЖНОСТИ. Так умышленно или по неосторожности?

Убийства и пытки это аморально, так что в этой семье все должны сидеть.

Считаю, что любовь мир спасет. Она уже не раз так делала, так что самое время снова обратиться к ней.

А что Если-бы..

Ну всё,попал сизокрылый,всю недостачу на него теперь спишут😂

Вчера была в Ставрополе, эти голуби чуть ли ни по головам ходят, ни кого не боятся, они скоро ставропольцев выселят 🤣

"шведский стол"..))

Больные птицы, переносчики болезней.... Никто их не контролирует.... Плодятся на крышах, перья и помёт слоями....  Антисанитария....

Читтер😅😎

Голуби днём, крысы ночью) любой проходящий может плюнуть. Кто вобще покупает с этих коробок)

Пятёрочка выручает 🤣

Купите пол кило орехов и голубь в подарок!!! 🎁🎁🎁

Это в Ставрополе это нармально 👍

Голуби лучше наверное,чем кот роет себе туалета орехах

🤣🤣🤣

Jackpot 🎰

Это фото в Карелии сделано, автор балабол

Пятёрочка выручает😃

Почти на самое дешовое уселась, нежили богато ,нех начинать😂. Даже птица понимает

Там ещё и букашки таракашки живут кушают какают и плодятся 😂☝👍

Даже голуби всё это не по карману выбрал что подешевле🤣🤣🤣

а еше собаки везде ходят все засирают

пятёрочка выручает

Ах какой мерзкий преступник!

А народ всё подряд жрёт, не разбираясь

5000 штраф😂😂😂☝во дэбилы

Думаю полезнее и вкуснее

Ай яй яй. Подлый предприниматель не заплатил нам за наляпывание лейбочек на свою продукцию. Давайте ее отберем и еще и денег с него за это сдерем.

Разучились ездить.

Там ремонт дороги

Автор ,ты капец ,Там дальше ремонт дороги

Вчера тоже была, сама в неё попала, всем водителям и пассажирам терпения 😂

❤На одном из форумов  25 летняя Ипатовская задала вопрос:  «Я – красивая, весёлая, умная молодая 25 летняя девушка. Хочу выйти замуж за парня, который зарабатывает в год не меньше 500 тысяч долларов». Один из молодых финансистов не поленился ответить ей по существу: «Я прочитал твой пост с большим интересом. И вот, как я всё это вижу. Твоё предложение с точки зрения такого парня, как я, – однозначно плохая сделка, и вот почему. Если говорить кратко, то ты предлагаешь свою "красоту" в обмен на мои деньги. Ок, но, ведь твоя внешка будет увядать, а мой капитал – только расти. Конечно, вероятность увеличения моего капитала можно поставить и под вопрос, но ты-то моложе,красивее и свежее точно не станешь! Так что на языке экономики ты – обесценивающийся актив, а я вероятно – доходный актив. Но ты не просто обесценивающийся актив: твоя ценность падает все быстрее и быстрее, через 10 лет на тебя мало кто посмотрит, а через 15-20 лет ты выпадешь в осадок конкуренции.  Покупать тебя (о чём ты заявляешь) – плохой убыточный бизнес, так что я бы лучше взял тебя в аренду. Если мои слова покажутся тебе жестокими, задумайся над тем, что, если мои деньги исчезнут, так же поступишь и ты. Так что, по справедливости, когда твоя внешность увянет, мне нужно будет избавиться от этого актива (в данном случае скорее пассива). Это очень просто. Так что сделка, которая имеет для меня смысл, – это секс-встречи, но не свадьба и совместное проживание. Надеюсь, я помог тебе. Да, если будешь готова обсудить варианты аренды – дай мне знать».  Ответ хорош, но только для юных девственников (даже его пришлось править).  Аренда вареника это тоже сомнительное решение. Вы представляете какие у неё в голове тараканы? . https://vk.com/video-64581682_456239864

А в районе верхнерусского ничего из космоса не видно?

Это не свалка 😂😂😂

Это лицо Владимирова

И вокруг Михайловска тоже ничего не видно 🤣

Кенты сдали

Как по мне лучше покурить пару колпаков хорошего Ганжа , чем нюхать или курить синтетику.



Меньше хвастаться надо

кто то сдал

Оставь дозреть

Как говорится лучше жевать чем п****ть😏 язык враг мой

Такой плантарь сгубили

Растение как растение 😂

А я тут дурацкую рассаду на окне не могу вырастить😡😡

Повод выращивать бананы в теплицах

То есть сливы, абрикосы, персики в этом году будут по цене крыла боинга?

Ну что же,как то обойдемся

Абрикос у нас точно местных не будет. С остальным тоже плоховато. Все померзло

Да уж а если плохой будет урожай пшеницы цены на хлеб будут 100 или 150 за булку в 400гр

Ведь пшеницу за бугор отправят

А хрена ж вы их хер откуда возете?

В Георгиевске абрикосы отцвели до заморозков Лично у меня слива ещё цветет. Тем более заморозки были не минус десять, чтобы они стоили как мама не горюй

Ещё один дол.. Б

Что там на двери висит? 🤔

Инфраструктуры никакой?Главное гнать человейники.  Отдельный гонят город Красный  Металист. Это жуть,заселят там будет полная жопа. Одна школа  8 Лицей и один дет.сад.  пол-ка  2-я у чёрта  на куличках.  Дорог никаких. Сейчас приходит поезд на ЖД и стоит пробка бешеная.  Что будет ,когда заселят ЖК. А небоскрёбы  всё гонят  и гонят.

да главное что бы они от туда не выехали.. ато из за юга все стоит

Парковки и дороги делайте! Куда людям машины ставить?

Какие все привередливые, дороги, школы, поликлиники им подавай! Нафига покупать жильё в месте, которое не приспособлено для нормального проживания? Купили? Не подумали? Всё, теперь перемещаться пешочком, лечитесь подорожником, детей учить? Сами учите, дома. Ну это так, злая шуточка.

Здравствуйте! Благодарю за репост. Приглашаю в группу автора https://vk.com/south_dreams



Ну что можно сказать🤔 Туда ему и дорога...

Теперь не пристойные действия, будет перед взрослыми дядями совершать!

Туда его

Там ему и место

Откуда такие мудаки берутся

Только почему на телефон не приходят смс-сообщения?

Похоже мой ребенок будет идти в школу и возвращаться.

Вы серьезно? В случае объявления беспилотной опасности ребенок должен находиться в школе под присмотром учителей??? Сутки, двое???? Как это организовать??? Тогда детей должны размещать в подвале или бомбоубежище! Сомниваюсь, что такие имеются под каждой школой и вмещают такое количество человек!

Т. Е на работу все идут? Правильно?

Уточните по поводу тех кто идёт на работу во время объявленной беспилотной опасности , должен быть какой то указ отмены пока не снимут опасность

В чем смысл оповещения? Прикрыть чей то зад, мы сообщили, а вы решайте сами что делать 🤣

Похожий на гранату предмет , граната

До тех пор, пока эксперт не установит принадлежность предмета к тому или иному виду оружия и т.д., порядок протоколирования предписывает именовать подобное предметом похожим на то, или иное оружие, в данном случае на гранату.

Бори...ой извините Евгений сообщает, что нашли очень похожий предмет ни на что не похожий!

Страшно, очень страшно, мы не знаем что это такое, если бы мы знали, что это такое, но мы не знаем, что это такое)

Вот гранату с чемто путают а кучу гавна ни с чем не спутаешь кал на кал и похож, что вы лбдям мозги делаете.

Граната, не ни думаю.

Смитря на погоду

С рук вообще икру брать нельзя. Только в нормальных местах и чтоб по маркировке все билось

Бедняга 😁

Шипел, потому, что защищался от людей.

Надо было не шипеть , а спеть .

Полоз очень большую пользу приносит в сельском хозяйстве, но из-за своего агрессивного нрава люди его уничтожают хотя он не ядовит. Но такой нрав у него свирепый тк убивает он таких мерзких вредителей и паразитов

Вы заценили современную плитку и убранство в этом детском саду? 😜

Красивый какой

И что ?

лучше бы так заостряли своё внимание на социальных вопросах.





2 раза пересмотрел, пытаясь увидеть "волшебство". Стрёмное, скучное видео. Жаль время. Даже 30 секунд жаль.

Чтоб не совсем скучно



Боюсь Михаил Юрьевич охватил бы ещё быстрее. Судя по тому как он себя вёл.

Снег, дожди, трава мокрая как могла загорется

Таким образом от клещей избавляются сердито и дёшево ☝️

❤🙏

Надеюсь норка не станет звездой инстаграма

Этот мир для собак - в нем нет места норкам. Собака лучше норки

Кого обижают того и жалко

Достали эти собаки

Господи такую ерунду пишут в комментариях, я вообще не понимаю что в мозгах у людей

Вообще конечно бедолаги жители сквера на 50 лет слушают целыми вечерами молодёжь с соседних регионов



Вы пишите правильно .все банкоматы Сбера стали замыкаться автоматикой на ночь ,а объявлений никаких на дверях нет ,вот и думают что двери заклинило ,а вы пургу несёте ,я лично устанавливал эту автоматику



РГД 5 если что

Эхо войны.🤷

Да.  Кравцово озеро красивое.👍



Рафик совсем невиноватый

Наказать всех

Несовершеннолетние все , что им будет? Условно? Или родители отмажут? А парня то нет, матери его никто не вернет. Всем суровое наказание должно быть

ужаааас, я надеюсь каждый убийца попадает в самый жаркий АД

Сердце кровью обливается, когда подобные новости вижу, че ж за люди такие пошли

Не могут до сих пор найти и наказать виновных: позор ск рф. Как кошелек украл так находят в тот же день

Никого они больше не найдут,потому что они давно откупились,как в наше время это всегда происходит,жаль мать что так и не увидит этих мразей наказанными

Стрёмно жить в одном городе, рядом с таким!!!!

Это ОПГ ☝ И преднамеренное убийство. За это дают побольше срока отсидки. Почему их судят за простую "хулиганку"!?? Родители проплатили!??😳

Могут, когда хотят! 👍 Не предали бы огласке, все сошло бы с рук. 👎

Почему хулиганка, если как сами говорят спровоцировали конфликт после по факту убили. Разве это не преднамеренное убийство группой лиц по предварительному сговору? Да и вообще как убийство может быть из хулиганских побуждений?

Ни у кого из нас , я уверен , нет в сумке газового баллончика.  Босяки   100%.  Отсюда и итог.  И как бы ни звучали статьи , как бы не меняли с хулиганства , на …йбийство по неосторожности…… а парня нет …

Детошизы нарожают жертв АБ*ортов и радуются. То дом союза ветеранов боевых действий поджигают, недавний случай в Ставрополе,то детей убивают. Царство небесное парню 🙏

Парня нет, а эти изверги будут ходить по парку и терроризировать людей, потому что им всё сойдёт с рук, это убийство, а не хулиганство

Начального следока тоже на нары.

Один Чебурашками весь город заполонил, другой слонами. Куда не посмотришь везде то слоны, то коровы от МКС. Неужели это красиво?

Трава разная была)))🤬, маразм крепчал!!! А стену отреставрировать ума нет!!!👹

Ну я почему то не удивлен

Шпаковку сфоткали бы хоть раз

Все темные пятна  в черте города - это ниши леса ((💚)) В прекрасном, чистом городе живём. Да что там - в  самом лучшем!☺️

Вагнера даже в космосе есть 🤙 Респект Россия 🇷🇺



Посадили и забыли! На следующий год опять посадили и так из года в год! За саженцами уход нужен!

Только на велосипедах передвигаться и то тесно🤦😂

Димон бери Путина и в Ставрополь , вот тогда будет пробка🤣

😢😢😢

Светлая память

✨🙏🏾✨

🙏

Царство небесное.

Хороший человек, хороший врач.жители ст.курской всегда будут вспоминать добрым словом. Царство небесное

По какой неосторожности? Это умышленное убийство...

5 лет зеленокумска

Не знаю как психика, но мозг точно у всех здоров. Если бы человек был не в себе и пошел убивать или пытать - такого никогда быть не могло

Психически здоровые люди не будут убивать, а уж тем более пытать других людей. Это ненормально и недопустимо

Не осторожно задушила....... Не успела закопать??? Какая не осторожная любящая женщина

Молился ли ты на ночь , Отелло ?

А пока что мороз 🤣

Всегда восхищаюсь красотой клумб города.  Спасибо вам за нелёгкий труд🙏❤



А если бы рядом кто стоял? Сволочи.

С такими ценами и зарплатами скоро многие так жить будут🤷‍♂

Вот так навыки!

Землянка знатная

А что ему оставалось делать?работы нет нормальной цены пипец

За пять лет всего на 400К унёс? Да он в подметки не годится даже самому мелкому чинушке в этом крае.

закон должен быть с ним мягче, этим человеком стоит восхищаться

А субподрядчиков кто нибудь проверяет

Правительство ставропольского края лохи потому что

Лавочки и мусорники из сосны в Комсомольском парке, не протянут более двух лет!!! Не говоря уже об остальном!!!!

Причем тут ставропольцы и Кисловодск

Не удивительно посмотрите курортные городишки как Ессентуки шарамыжье

Ну и сразу к стенке его и другим повадно не будет

Тут только губера САЖАТЬ нужно! Что бы дружков и подлиз не сажал на места.

ставропольЧАНЕ пятигорЧАНЕ кисловодЧАНЕ не кисловодцы не пятигорцы

Со среды и дальше уже станет норм

Снаряды не подвезут как всегда 🤷

Боюсь что что-то пойдет не так

Агде

Вы бы ещё снег начали чистить, сейчас как раз самое время

А девятого по краю будет дождь. Прекратите влиять на погоду и природу

В данный момент опасно сканировать куар кодом

В основном водилы говорят что он не работает

Да, все работает, проезд 17 рублей

Транспорт надо сделать муниципальным. И проверять выходящие на линии машины. И водителей. А так, хозяин барин! Что хочу, то ворочу.  Хочу с неисправным рулевым поеду, хочу совсем без руля..

Это шутка такая

Вот это да дровосек на диете

Прям как задача по математике. Не хватает вопроса "посчитайте какой ущерб причинил дровосек срубив одно дерево))

Посадить ублюдка!!!!!

А в Сибири, леса вырубают и китаезам продают, это ничего страшного?

В Георгиевск прокатитесь

И в Изобильном море

Проще перечислить где их нет😂🤔

Благодарный

Город гордиться говорит 😂😂😂🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

Ого. Никогдабы про Ставрополь и Ростов не подумалбы😀

А сколько ещё не зарегистрированных 🤭😁

Наглые в хлам, край уже



Точно ☝

Ааа, так вот оно че!) а я то думаю!) че их тут столько, может оно по всей россии так и это норма)

Ну и по классике ))





Ну хоть в чем-то мы в тройке лидеров 🤣

На первом - Благодарный в Ставропольском крае

Потому что за деньги пустили

А КЧР не на 1 месте???

А на первом Благодарный 🤣🤣



Никчемный народ... На содержании государства...

Они все на Пасхе живут..

Они такие же люди как все

Они везде

К чему такая дискриминация? Они что - нелюди?

Я к ним очень негативно отношусь. Есть причина. Но, с высшим образованием? Не поверю



Благодарный

Мне кажется Изобильный надо переименовать,тут просто через дом цыгане

Просто ужас

Ну так они уже не фига не малые народы. Значит должны жить как русские со-всеми выплатами, ходить в армию и СВО.

Наверное больше , чем в Буденновском районе их нет, 🤣

🤣🤣🤣🤣🤣Мне всегда казалось, что Михайловск столица цыган в России

Нация которая нихера не работает и лучше всех плодится и живёт 🤣🤣👏

Они всю жизнь там

Пчелиный рой. Где мёд. Там и соты.

У нас в селе тоже живут цыгане. Дети в школу ходят, всегда чистенькие и опрятные. Никому ничего плохого не делают. Всегда здороваются. Обыкновенные люди.

Неправда, что в Ставрополе только 7800цыган.Это очевидно только две улицы посчитали. Только в Георгиевске их больше 10000, а в Ставрополе не пройти 30метров, чтобы не встретить цыгана. Как они всех достали, просто ужас какой-то!!!!

Надо их в Якутии поселить

Вот где бюджетные деньги...

Каждый пятый высшее образование???? 🤣🤣🤣🤣🤣

ЧА Калмыкию забыли там все 30,%а Ставропольский край все 100%

Трендешь, они все у нас, в Гео🤙🤙

Кто там чем годится?

А Новопавловск на каком? Там уйма цыганских домов из красного кирпича! По улицам хороводами ходят...

Ужассссс

Вот тот самый знаменитый 1%

Кочубеевское тоже хватает но культурные правда .

Я с Ставрополье как же всех за ну понимаете  о чем я

Нужно учиться у цыган жить за счёт государства, а не государство жить за счёт людей 👍

В Волгограде посмотрите

Вымирающая расса а точнее дармоеды и не одна власть не трогает



😂

Бля отвечаю нацисты, а не люди да? Я сам цыган, но я скажу одно в каждое нации есть свои уроды и непорядочные люди. Да базару нет, есть такие дармоеды в нашец нации, ну далеко не все же. И вам какая нафиг разница, как они зарабатывают и тд. За собой следите в первую очередь и не судите людей, да и вы не будете судимы. Будто бы вы такие святые куда не нахрен. Я встречал многих аферистов, мошенников, педофилов и всяких плохих людей, не русских и русских. Но не оскорблять же всю нацию. Я сам ненавижу, когда какие-то идиоты нашей нации нашухарят что-нибудь и будут страдать все и обобщать за нас. И такие в каждой нации есть.

Благодарный столица цыган

Буквально 9,10,11 числа к нам приезжал с гастролями цирк , который за год объезжает всю Россию , и на сборку манежа отозвалось 9 человек , вообщем это были цыгане...что было дальше ?

Кто бы что не говорил, но нам нужно у них поучиться, они получают от государства все , а государство имеет нас....

В сёлах там около 10к всегда

Какое высшее образование? они в школе не учаться, писать читать не умеет 😁

Это ещё не все зарегистрированы 😁

А первый наверное Зеленокумск😆

Высшее образование имеет каждый второй, потому что Ставрополь продажный взятку дай и диплом на руках 😆

по грекам и армянам мы будем на вершине топа!

Ставропольский край г. Благодарный, судя по количеству, тут у них наверное столица.

Зачем они нам нужны?

Без полезный народ, живущий за счёт других, одним словом ТРУТНИ !!!

Эта некчемная нация скоро заполонит всю Россию

В такси работал, встречался с этой бесполезной нацией...

В Дагестане думаю их точне нет и в Чечне

На первом новопавловск ставропольский край

Высшее образование у Ставропольских цыган? Это какой-то бред! В Изобильном их как тараканов, торгуют наркотой, гоняют на бэхах, мерсах, нигде не работают, получают все пособия как многодетные и одиночки, налоги не платят, в армии не служат, одним словом бесполезная нация, глава города, губернатор, органы внутренних дел и т.д. все знают об этих делах, но они как процветали так и процветают. И управы на них нет......

Страшную какую-то показали цыганку. Я таких сто лет не видела. У нас чистые и красивые ходят. И, работают... Кто по двору людям помогает, кто металл собирает, кто мясом занимается. Кстати, когда пришла за мясом к ним, была в шоке от чистоты и порядка...

Они благодарный уже захватили целиком 😂

Все Ставрополье ими кишит

Нация бесполезная для государства, пособия получают за наши налоги, мы работаем отчисляем налоги, а они нет, если и работают ,то для себя, со сдачи металлома они налоги не платят, в армию их не призывают,  я невидела чтобы цыгане получали аттестат об образовании,  но ездят на машинах почему-то, а на сво попадают если у них с законом не порядки, матери одиночки и получают пособие и попадают под самые высокие начисления, конечно у них упорядок во дворе и возле дома, с этим  не поспоришь насчёт этого  женщины чистоплотные, ну а дети не всегда они и чистые ходят у них, на и самое ужасное что почти всё торгуют наркотиками, в целом картина такая что школы не заканчивают, в армию не призываются, налоги не отчисляют, значит негде официально не работают, куда смотрит нашеи государство не понятно, если не ходишь в школу то и никаких пособий платит не должны

И кто из них принес хоть какую - то пользу?

Ни кто не считает себя расистом ,пока речь не заходит о цыганах

Гордимся

Пока читал комментарии ,сперли клавиатуру

Когда подростки решают играть в прятки с правосудием, а полиция просто решила проверить, не заблудились ли они в своих фантазиях. 🕵️‍♂️

"Потребовал" 🤣. А я вот требую достойных зарплат врачам, учителям и др. категориям. Кто мое "требование" выполнит? 🤔

Штраф ещё введите за это дело

Повышает востребованность своего барделя?

Тезисно: не раздвигайте ноги, если сзади стоит незнакомый мужчина!!! Сначала оглянитесь и познакомьтесь! Хотя бы...

Пора бы таким перед тем, как открывать рот, убедиться, что язык в это время подсоединен к мозгу!Это чудо в костюме даже представить себе не может, сколько женщин сделало аборт, потому что их мужья погибли на СВО и они понимали, что при нынешнему экономическому трэше в стране, сами они его просто не смогут прокормить! А вот именно такие как он и ему подобные и довели страну до такого ужасного состояния! Поэтому, могу посоветовать ему просто заткнуться в ответ на его требование!!!

А недавно писали, что будут поощрять школьниц, если они забеременили... Определитесь

Продолжают жить в другом мире

Ему бы губы свои не раздвигать. Никогда.

И этот институт финансирует государство, чтобы они там думали и такую ахинею придумали

Так бомжей или наркоманов?

Пусть у автора дома поспят, куда им ещё идти😂

А лисички взяли спички

У вас рядом на улице Лермонтова, Промышленная прокуратура,а дальше Отдел Полиции, обратитесь туда,а Впервую Очередь к [id504722293|Владимир] , Владимирову может он прореагирует на вашу Жалобу!!! На мои он не слышит по поводу Нерегулируемого перехода на проспекте Российском, где Диагностический центр!!!

Я там живу,это разваленный детский домик,пусть спит дед

Самый милый адекватный бомж .😅... Не оскорбил , не закричал ..... Понятно сказал и ушел .

Курица тупая , а где спать ему?

Я искренне от всего сердца Надеюсь что эта баба которая снимала человека в два раза старше себя останется бомжихой и все будут плевать на неё

Администрацию Ставрополя туда поселить!

А где тут детская площадка? Гаражи вижу, а площадку - нет🤷 Жалко человека, если честно.. С таким отношением, как у автора видео, чувствую, скоро начнут собирать петиции за отстрел бездомных людей🤦‍♀

Может автор для себя присмотрела недвижимость)) Летняя фазЭнда.

Наркоманы, бомжи, только стаи бродячих собак там не хватает.

Не люблю бомжей, но в данной ситуации с автором не согласна. Не похож этот человек на опасного наркомана. Поспал бы и ушел. Нельзя так с людьми. Каким бы он не был, это человек. А автор в душе злая собака.

Я согласна, что наркоманы это биологический мусор, и их не жалко. Мне не жалко алкашей. Но не смогла бы я выгнать из такого сарайчика человека под дождь и холод.

Возьми и сломай и все

Еще бы мигрантов кто-то так гонял - половина из них прямая угроза для детей и вообще всех окружающих. Только вместо этого наши власти завозят их в страну все больше и больше.

Маразм крепчал🙄

Ну в принципе логично так-то, зачем учишься на юриста, тем более бюджетно, а потом работаешь на стройке!

Давайте лишим министров дипломов, они же не на министров учились 😁

Платите юристам нормально и будут работать.

Не отбирать дипломы, а заставлять возмещать затраты. Брат из-за 100-бальников не попал на специальность, которую хотел. А потом больше половины группы отсеялось на первом курсе. И работать будут по профессии 2-3 человека из тех, кто доучился. А по бумажкам отучены, а работать не кому

Они тебе их сами отдадут клоун

Хорошо отбирайте Но! возмещайте за обучение, и для начала выяснить не забудьте почему человек не по профессии работает.

У большинства депутатов нужно отобрать и лишить гражданства с такими хотелками 🤦

Лучше лишать должности министра за тупые предложения

Места сделайте рабочии ,потом дипломы изымайте 😏

Прежде чем отбирать, подумайте почему люди не работают по профессии. Это либо зарплата очень низкая, либо условия невыносимые, либо здоровья нет (особенно в тех профессиях, что связаны с физическим трудом), либо просто нет вакансий по профессии.

А ещё можно деньги отбирать у тех кто их на счетах хранит и не тратит

Бля они там накуреные это высирают

А министр не пробовал зарплату нормальную платить? Сдается мне за 25 лет так напрорывались, нужно полностью пересматривать устрой

Как по мне -так все верно, во первых зачем человеку диплом если он не работает по профессии,  а во вторых в большинстве случаев если человек несколько лет после окончания ВУЗа не работает по специальности то этот диплом только в туалете повесить🤔

Зарплаты поднять нужно и люди будут работать

Люди пойдут работать туда, где достойные зарплаты. А если не идут работать по профессии, то может не в людях проблема?

В нашей стране, если слух пошел, то сделают🤦‍♀️🤦‍♀️

Пусть забирают! Я не хочу за 15к в школе работать. Куда принести 2 диплома?

Комментаторы вы не забыли что сами работаете не по профессии? А причина того что опыта работы который запрашивают работодатель должен привышать 1 года до 10 лет , теперь вопрос: какого черта вы тут кукарекать начали ?



Куда отнести? Ни минуты юристом не работал. 20 лет уже

👍✊💪👌

А не легче их тогда вообще не выдавать никому!!!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Может он не вкурсе , что на бюджете учатся далеко не все. А за что заплачено гражданином , то его дело на кого и когда он учится

Заделать всю страну разнорабочими рабами

Ну и правда...! Если человек не работает по специальности значит есть на то причины, напугали, диплом забирать...🤣🤣🤣 Да забирайте, зачем он нужен , если человек и не собирается работать по специальности!?🤣 И без дипломов работают на местах  где платят,! Скажите нет? Ну министры и депутаты ведь работают!🤣🤣🤣

Класс! Тогда уволить всех чиновников и министров, то за что они получают зарплату, кроме как вредительством не назвать! 🤣

А тем кто на коммерческой основе учился? Эти деньги вернут? 🤔

Я могу свой подарить бесплатно кто хочет😅😅😅

Хоть бы не отобрали диплом.Я на пенсии, а диплом 1983г.Или маразм не расползется так далеко?

Ну в лучшем случае школа никак не помогает определиться ребенку с выбором будущей профессии.  А бывает еще хуже, когда всякие "крутые гимназии" рассовывают детей по каким-то непонятным профилям, тем самым лишая их выбора  и самоопределения. Поэтому наведите порядок сначала здесь. Чтобы школота в соответствии со своими желаниями могла выбирать себе специальность...

Куда нести его

Шиза крепчает

А если я высшее получал не за счёт бюджета а сам платил за свое обучение. Что мне вернут всю сумму с учётом индексации !?

🤣🤣🤣

Раньше после обучения молодым специалистам сразу жильё и работу давали! А тут в очередной раз лишь бы отжать, обобрать народ…

Назначьте меня главным прокурором РФ 🤣

Интересно, а сколько депутатов работает по специальности? У себя тоже отбирать будут или это другое🤦

Когда уже будут увольнять разных министриков за тупые публичные высказывания и предложения??

Админы трут неугодные комментарии, о том что этих выродков вместе с их родителями надо также наказать, скакалкой.

Ашалеть , что детей так замбирует готовы просто заживо забить ашалеть

Надеюсь их родители их ремнём по спине бляхой отпиздят

Как это не могут найти?  Или не хотят? Вы что там вообще уже из своих кабинетов не выходите, где ваши люди которые в ,,поле"" работают, сотрудники доблестные, а если б это был ВАШ ребёнок, думаю с поисками проблем бы не было((((

[club128651204|Бастрыкин Александр Иванович]

За то детошизы считают что правильно воспитывают своих паразитов. Нарожают жертв АБ, ортов и радуются. То дом союза ветеранов боевых действий поджигают, недавний случай в Ставрополе. То других детей убивают толпой, недавний случай в Пятигорске и Лермонтов. То в Георгиевске подростка толпой избили. Теперь девочку толпой избили. Ау, детошизы. Что скажете?????  Это все из семьи. Какие родители, такие и их выр,од,ки

Шакалы,но ни как не дети.

Твари

Да же не знаю что бы с ними сделал за своего ребенка

Я бы сама их уже нашла ,просто выродки слов нет

Как это не могут найти бред сивой кобылы👎

Кажется, на агрессивность  тестировать пора не только собак.

Воспитание ж однако 😡😡 бить беззащитных , много ума надо очень. 😡😡

Ублюдки.

Да что ж это за подростки пошли. Не́доростки🤦🏼‍♂️

У нас что на КМВ совсем все чокнулись, за последний месяц везде подростки то кого-то убивают, то пытают, то избивают совсем что ли уже, всех посадить может тогда жизнь переосмыслят🤯

Какое же у нас зверье малолетнее растёт, что за мрази ходят рядом, а самое страшное, что это наши русские дети так себя по-зверски ведут, куда катится мир😕

Мрази😡

Интернет всему виной ,зверье а не дети

Ппц конечно )). Звери а не дети, 1 воруют, другие обзывают.

Дети каких-то *новников наверное, поэтому не могут найти



Сажать...

Твари

Ну, как-то непонятно. Девочку, по идеи, били долго. И на площадке, скорее всего, были и другие дети. Не ночью же гуляла такая маленькая девочка, 8 лет..??!! Странно, что нет свидетелей произошедшего...У нас из школы детей 8 лет одних не отпускают

Выродки одним словом

На кол ублюдков!!! И не важно какой национальности!!! Дверью не место среди людей!!!

Что за звери растут

Внезапно : ❗Информация о нападении подростков на девочку в Кисловодске не подтвердилась — СУ СКР по краю  Ранее в соцсетях сообщили о том, что на 8-летнюю девочку 10 апреля якобы напала группа подростков. Во время проверки факт преступления не подтвердился.   💬 «Опрос ребенка с участием психолога показал, что между девочкой и её малолетним братом произошла ссора, которую дети решили скрыть от родителей. С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — сообщили в региональном следкоме.  Источник: Победа26

Что за чешую несут , не могут найти , камер по навешали придурки на каждом углу и теперь не могут найти , первых  душить надо  тех кто ищет  , или уже копейку получили от виновников или так хотят искать .

А что за избитая спина на фото?

Как говорят небратья: - "Здобулы"😵

Мда уж

Скоро талоны к знахарям будут давать😂

Мы уже давно сами лечимся. Хорошо хоть интернет есть и статьи и лекции советских врачей...🫣 и лабратории с платными анализами...хоть что то удаётся выяснить.

Зп у кумы 13 тыщь операционная медсестра , хз нахуя такая работа.

Да и обучение очень дорогое. Люди не в силах детей обучать в мед.академии. У кого то действительно есть талант и призвание к медецыне значит нет финансов.

Дожились

А может зарплату им поднять? И медикам, и учителям, и шахтёрам, и уборщикам, и вообще рабочему классу, без которых уже скоро загнётся вся экономика.

Вопрос к Голиковой...,к ней же и по образованию.

А может просто сделать доступными мед вузы, и обязать после обучения отрабатывать срок 3-5 лет в местных больницах ?

Допрыгались

Зная как сейчас учатся наши медики, могу сказать что это будет писец всем)

Так почти все специалисты  работают в платных клиниках.Поэтому нас в государственных поликлиниках лечить некому.

Бесплатная медицина, куле. Не то что в этих ваших штатах. И налоги самые маленькие. И на машины никаких сторонних сборов. Бензин из самых дешевых в мире. И вообще правительство работает над этим. Правда, Павлунтий?

Идиотизм 😳наркотики будут ходить в аптеке

Дооптимизировали! Скоро лечить будут санитары.

Дык и сейчас некоторые функции лечащего врача оказывать может, 70 федеральный закон первичную помощь обязаны оказывать - часть работы

Зато в мед не поступить.Верните назад интернатуру,сделайте полностью бюджетные места,и отправляйте тех,кто окончил по направлению  работать

Не вижу проблемы, я вообще по интернету лечусь

А вообще это проблема , если не кому лечить, для меня виновен во всей этой ситуации кремль, до прорывались, одних олигархов наплодили по факту, остановитесь, страна не выдержит

😂Врачей нормальных нет) а тут фельдшеры

Зарплаты повысить надо,а не херню практиковать

Бабки поветухи, скоро снова в деле. Так их тоже нет уже

Ну вообще то они лечили и раньше, вместе с врачами. Учиться и опыта набираться же нужно. Про это сериал вон даже сняли, "Интерны". Что за новость?

а чем фельдшер отличается от врача? фельдшер просто разносторонний рвач, они ксттати на вызовы скоро приезжают

Так это уже давно так( но не гласно) Выше кто- то написал, что очень дорого медакадемия Да.. Кто же из народа потянет  250 тыс в год? Просто улёт

Мы позади планеты всей! Позор!!!!

Может, пора уже заняться обязательной отработкой после вуза?

Кто как не работники среднего класса в мед учреждениях подходят на эту роль? Конечно решение всегда убдет зависить именно от главврача в больнице - людей которые не способны качественно работать, допускать до сложны процедур точно не будут 😉

Вернуть врачей из платных клиник,платить достойную зарплату, и тогда не будет дифецита в кадрах

Я поражаюсь с людей) никто даже не подумал почему такой перекос…никто не понимает почему уже 3 года вы скатываемся в полнейшую жопу по всем фронтам, винят всех но очевидно же кто виноват во всем

Сделайте зарплаты 150.000 и будут вам врачи

Ежегодно все мед.вузы страны выпускают молодых специалистов, куда они деваются? Медиков нет, учителей нет, уборщиц нет, в где все?

Так дайте достойную зарплату, на эту каласальную нагрузку, которую тянут за троих. А так конечно удобно прикрыть все дырки одним лицом и не заплатить за переработку.

Это дума для себя сделала, чтобы им без рецептов санитар таблеточки выписывал для большого ума п... ы!!!



И так сами лечимся.

А детошизы считают что правильно воспитывают своих паразитов. Нарожают жертв АБ, ортов и радуются. То дом союза ветеранов боевых действий поджигают, недавний случай в Ставрополе. То детей убивают толпой, недавний случай в Пятигорске и Лермонтов. А теперь это... Убивают, толпой избивают, издеваются. Детошизы ау,что скажете!?

Это слабаки малыш не расстраивайся . В свои года мы наоборот были за младших 😊

Отдайте пацана на бокс например.Со мной так же было,боксом занялся,старше чуть стал и пи.з.ды по одному накидывал...Пацан вырастет сильным мужиком будет,а вот это отребье 90 процентов за решёткой будет сидеть...

Шакалы поганые🤢

Рвать на части вместе с родителями, охраной и директором, конченные мрази 😭

Внутри школьный проф учёт поставлены!? Имя Фамилия директора школы. На малолетку всех надо,через полицию и если не услышат и откупаться будут-писать через прокуратуру Бастрыкину!

А что будет с педагогами (если их так можно назвать), которые знали и никак не реагировали?

Ублюдки

На учёт? А может пора в колонию на перевоспитание?

[club128651204|Бастрыкин Александр Иванович] ,и вот они что-то вразумили после случая с парнем, которого убили, где и когда будет чётко введено действия в воспитании везде,прежде должны отвечать родители их!!!!!

Это не педагоги...настоящие учителя сразу бы отреагировали! Это роботы они ничего не замечают....по хорошему всех этих учителей гнать надо из школы!!!!!

Конченные, маленький пацан, сидит никого не трогает,это что повод плевать и издиваться

Только в колонию!!! Поражает безразличие учителей!

Посмотрела бы я на того кто на моего сына хоть посмотрит косо 😏

Выродки одним словом

Причем здесь учителя, школа, ведь это родители научили своих золотых деток так себя вести. Дети могут и на учителя, и на директора, что угодно сказать и сделать.

Сейчас ни учителя, ни директор ничего не хотят делать,... Ни учить, ни воспитывать

Сами подготовили, сами предотвратили😂

Вопрос почему опять Исламская группировка🧐

Шакал безродный

Мразь

У нас их хоть жопой жри

А как видео режиссер оказался там раньше чем сам ОМОН не понятно

👍☝🙄



В любом хлебном навалом классических куличей, покупайте и ешьте. А если кто-то решил испечь кулич в виде торта, так это его креативная идея. И потом, откуда в Вас возьмётся православная добродетель при такой гордыне и ядовитости?

А освещать божьи колесницы типа Камри Бмв или Мерседес и мотоциклы за деньги это по вашему нормально??А тут кулич с начинкой или с изюмом или без уже такое безобразие..



🤣🤣

Я твоего кошку топтал, ты что за кудесница🤣

Ляяя ты 🐀...

Я могу быть психологом для стерилизованых кошек 😊обращайтесь: час 2000

Новая дентал клиника , обращайтесь если что 😁

Хорошее ноебал.во



🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️

🤦это уже слишком🤔мне вот интересно, как то все будет происходить? 🤔

Что за фигня? Какой психолог?

Номер дайте 🤨

Тем, кто будет вестись на этот лохотрон, нужен психиатр



Неужели народ совсем свехнулся, если кто поведется на этот лахотрон🤯



Хорошая работа, нужная! Грумеры и ветеринары в доле будут!  После стрижки котам тоже психологическая помощь нужно💪

Хорошо у нас народ живет, совсем зажрался!  Надо налог на собак ввести!

Психологи уже не знают кого и как еще развести на бабки, неужели кто то поведется😂

О Господи 😳 мир сума сходит 🤦

😂

👌🏼😂

Преступление и наказание 😂👍

Сабака дешевая 😂

Лоханулся

Казнить нельзя помиловать😂😂😂 Где ставить запятую 😆😆???



Вот они, силовой метод, особо опасный рецидивист,премию себе выписали, смешно.

Хулиганство это когда демонстрация половых органов а если скрытно писать то хулиганством не является верховный суд прстановил

А это законно? задержанного заставили мыть машину, пахнет превышением. Бастрыкин А. И. тут #наклевываетсяпреступление

Лауреат премии дол@оё@ года 👏🏽

Он это смог

Почему машины разные? Обратите внимание на то что сал на одну, моет другую. Разные задние левые колёса и арка на первом видео нормальная, а на втором ржавая, в общем разные машины, так не честно.

Самый отстойный аэропорт при получении багажа, ожидание от 30 минут до часа чтоб его получить , а потом квест, пройди сквозь толпу бомбил которые там узаконены как достопримечательность

Они думали,что их как тетрис чтоли складывают 😀

Так всегда 1 лента работает только , сколько бы не летала.



Вместо того, чтобы критиковать работу сотрудников, нужно выйти к ним на работу и показать КАК нужно работать.

Чемоданы явно решили в отпуск

Надо просто отебать, за такое отношение с багажом!

Таксисты должны находиться вне здания аэропорта, а не в нём и мешают пройти на выход

Не трындыте! Это имени Лермонтова аэропорт.!!!! Стихами предьяву кидайте...

Прилетела девушка в Крым, а её багаж улетел в другой город, так и она осталась ни с чем, кроме сумочки с документом, ну купила новые купальник, полотенце и шляпу для пляжа..Ждала, а вернули только через 10дней, хотя у неё в самый  раз отпуск закончился... Обидно и противно!

Зачем так,им же больно...

Можно подумать что в Московских аэропортах это происходит как-то по другому. Разъе... мне три пластиковых чемодана и ожидание багажа от сорока минут и дольше. Сейчас много кто живёт по поговорке: Не моё не жалко.

А вы думаете, что когда вернутся зэки, которые вместо отбывания справедливого срока, отправились на СВО, они будут решать вопросы как-то по-другому? Будет сразу пуля в лоб, не разговаривая. Страшно представить, что в стране начнет твориться.

Ну и где похитители не правы ?

Думайте что будет если враг прорвёт оборону 🤬🤬🤬🤬

🤦🏻‍♀️Сидела бы дома и носки вязала. Куда полезла... Сколько раз людям говорят о подозрительных личностях, о подозрительных предметах... Самим лезть не нужно. Для этого есть спец. службы.

По-настоящему стыдно за наше правосудие. Этого Херпоймизаду надо после возмещения ущерба за планшет депортировать и подружаку его за компанию,а тут просто административный арест

Она уже не журналист ,пусть ведёт себя как положено

Превратили Москву неизвестно во что теперь получайте результат

Осуждаю обоих! А ходить люди могут в чем хотят! Главное чтобы не голые!



А не хрен лезть к людям своими подозрениями 🤦🏼‍♀️🤷‍♀️если так испугались нужно было полицию вызывать

Ну во-первых, женщина не пыталась с кукешки снять никаб, а просто начала снимать на планшет. Тут то и подлетел урод и начал бить пенсионерку. А ношение вещей, которые закрывают лицо, надо запретить на законодательном уровне. За тряпкой на лице может прятаться террорист



так вроде запрещено в никабе🤔🤷а это животное хренодыр или как там разминировать, совсем из берегов вышли😎

Ношение никабов в России противоречит российским культурно-историческим традициям и нарушает традиционные ценности. По сути сегодня никабы — это специально „завезенная“ в Россию провокация радикалов и сторонников международного терроризма.

Никабы ЗАПРЕЩЕНО носить в России !!!   Чего они добиваются таким своим поведением , что можно нарушать законы тут ?   Ну давайте получим такое же как в Европе , что будет жителям страшно ходить по улицам , а такие вот " противцы " будут и дальше тварить что хотят . Эти никабы даже в Таджикистане ( откуда этот нападавший на пожилую женщину) тоже строго ЗАПРЕЩЕНЫ ЗАКОНОМ.  И там они не нарушают в городе этот закон, потому что знают что их накажут там реально. И даже местные жители там делают замечания таким в этих одеждах. А тут значит можно выставляться как хотят , потому что многим нет до этого дела .

А если бы мастурбек снял косынку с бабушки ему бы ничего не было … вот такие времена

А что Москва какая то особенная

Вам бы лишь бы камеру достать

чудный олень

Козёл



Не ищет легких путей 😁

Козлина!

Еще назад сдавал да уже бы по второму газону ехал )

Тем более на видео видно он заезжает на одну клумбу, случайно пробуксовывает вы не задумывались об этом да, но ехал на клумбу которая с правой стороны стоит но он остановился и заднюю сдал и аккуратно проехал на правую сторону чтоб её не зацепить а вы этого не замечаете да люди совсем

Срочно наказать засранца

Чмо

Это каким козлиной быть нужно!

Пиздец вот это новости 😱

😂чудные новости

Петушиный разворот

Ну случилось, заехал, можно было остановиться и хозяина спросить как исправить.

Забрать права и никогда больше не давать садиться за руль.

Просто мерзавец

Чепух

еблан

Бла бла-бла, поэты здесь пишут. Мужики, которые здесь пишут- когда по вашему запеводному газону проезжают-вы тоже в полицию обращаетесь...? Телки - а вы че провоцируете- тачки точно также горят, как отношения.. 😁

Ну надо же быть таким удодом? Вообще , чужой труд не ценит. Сволочь.

Конченый человек.слов даже нету.

Понасадят везде а потом негде авто развернуть 🤣

Гандон

Пьяный чтоль? Таи огромная площадка для разворота...

Козлина

Козлина

Люди хуже гиен. Дай только повод разорвать и начнут!!!

Больной что ли ?! Разучился ездить???

[club128651204|Бастрыкин Александр Иванович] [club49878783|Следственный комитет Российской Федерации]

Я надеюсь справедливость восторжествует!!!  Наших убивают не люди!!!!😡😡😡и ни кто не хочет на это обращать внимание!!!

Тут и дебилу понятно што убили намеренно, и списать на неосторожности мрази не получится привлечь всех и пожизненно,  всю ублюдскую шоблу,  а лучше также с ними и поступить, мрази

надо доработать этот закон,чтоб родственники убитых давали добро заключать контракт,если нет-суд и заключение. Отец Пехтелевой не считал что убийца его дочери искупил перед ним вину.

Пожалуйста, помогите, накажите их🙏🙏🙏

Зато дет,оши,ЗЫ считают что правильно воспитывают своих паразитов. Нарожают жертв АБ, ортов и радуются. То дом союза ветеранов боевых действий поджигают, недавний случай в Ставрополе. То детей убивают толпой, недавний случай в Пятигорске. А теперь вот снова ребенка убили. Ау дет,ош,изы. Что скажете!?

Сочувствую.Но справедливость восторжествует.А если честно,менты .....уроды

Насколько убогая система правосудия, что человек который вообще никогда не должен вмешиваться, каждый раз вмешивается, тк приходится. Не работает система от слова совсем. Убийцы на улицах, зато за комментарии в интернете можно получить срок

А за предыдущее убийство они уже отсидели?

Раз нет справедливости, надо вспомнить фильм Ворошиловский стрелок.

Господи что происходит в этом мире, почему люди слетели с катушек, почему столько моральных больных уродов стало, только недавно на весь Пятигорск прогремело убийство 20 летнего парня группой подростков, теперь этот случай, люди что творится вообще почему на улицу стало страшно выходить 🤯 Отнять жизнь человека и жить дальше как будто ничего не было это как вообще? 🤔

Как так? Тогда ему было 18 лет, сегодня 23

Что за х...ня творится в нашей стране?! Убийц, насильников, душегубов  и прочую мразь отпускают на свободу, стоит лишь подписать контракт с ВС. Понятно что их там в первые ряды ставят, но часть из них остаются живыми и возвращаются и продолжают свою деятельность

Русская община только по узбекам и кавказцам???

Найти уничтожить и

Если не мигранты это натворили, то бастрыкину на это глубоко ратьнас

Загляни в фары,там сто процентов диоды стоят,которые в дождь вообще безполезны...

Дагестанские рикши🤣

Каким образом непогода в Махачкале относится к "ЧП Ставрополь"? Или может я дагестанский паблик листаю?🤔



Битой колени проломить им и все,на икромет пойдут сто пудова

Ко мне сегодня тоже стучала женщина, сказала, продает свежемороженую горбушу 😀, хорошо, что у меня нет деняк и я отказалась от такого подарка судьбы

Цыгане

Как можно покупать икру: "с рук"?! 🤦🏻‍♀️🤮

Нашли где покупать 🤦🏻‍♂️

тоже вопрос, как можно покупать колбасные изделия в светоф🤮ре!

Да уж.. У нас сейчас такие вопросы "зоозащитники" решают, а именно  выступают против отлова, вот пока этим с позволения сказать "защитникам животного мира" Не объяснят что надо, мы будем жить вот так!

А видео доказательства у автора есть? Что именно этот укус сделала собака? Или справка с больницы, 🏥 подтверждающая , что это именно укус? Сейчас все на собак свешивают. Упал, порезался  , шрам от аппендицита , и многое многое другое …. Говорят что это сделала собака. 🦮

Дразнят псов, ни разу не видел, чтобы Набрасывались, видел как пробегают  мимо и то в Единичных количествах. Может где-то в промзонах детвора гуляет, либо без присмотра родителей малолетние дети.

Парни на сво спасают животных,собак,кошек. Выступают против убийства животных. А тут за спинами в тылу,те кто сидит возле юбок ,ещё и призывают убивать животных.

Важное уточнение, что собака белая.

Бредовый пост ни о чем, обычный высер высосанный  из пальца.

Вот надо в суд подать на изготовителя отпугивателя для собак. Если бы он сработал собаки бы женщину не покусали.

Я думаю не просто укусила, раз был отпугиватель собак , то женщина наверное на собаку его наводила, чем спровоцировала нападение.

Да пипец какой-то, умник сказал носите с собой и фиг ему на всё... А по факту, пока найдешь это средство защиты уже поздно...

Где зоозащитники ? 200 обращений за мес ! И нам собаки дороже , чем люди !!!???

Долой бродячих псов! Долой гомосеков и рукожопых собачников которые оставляют  негативные комментарии в адрес пострадавших людей и людей которые не желают получить увечия от бродячих или неконтролируемых домашних псов. P.S. Кол вам в ж... не уважаемые.

Я соглашусь, в парке на женщину напала стая собак и дворники ей помогли отбиться:говорила моя бабушка!!Прошу принять меры.

Да уберите вы этих собак с улиц, не должны  они бегать по городу и населенным пунктам безпризорно стаями.   Если жалко их то разбирайте по домам и дворам, у собак должен быть хозяин.

Они верные, вы - злые. Собака бывает кусачей от этой жизне ...... Они не с неба свалились. Вы их просто выбросили.

Парни на СВО борются с нацизмом, отдают свои жизни и здоровье, а зоозащитники открыто пропагандируют этот нацизм и не скрывают, что сами ненавидят людей отличающихся от них

Если отпугиватели не помогают, тогда только холодное оружие 🙄

Зоозащитники высказываются об СВО и тех кто против нацизма так

забавно, только на ставрополье антисобачья истерика, собаки об этом знают и кусают врагов!:)

Нафиг на собак лезть. Что-то меня ни разу не кусали, хотя часто вижу бродячих псов.  Нечего шугать собак, которые мимо проходят и вас не трогают, пока вы на них топать и кричать не начинаете. Сами виноваты. Если собаку не дразнить, не шугать, не отбирать еду и не кидать в нее камнями, то она никого не трогает.  Знаем мы, как вы «проходите мимо». Собака идет мимо вас, а вы начинаете «пшел отсюда» и ногами топать. Оттого они на вас и кидаются.

Только сегодня видел как стаю собак возле краевой больницы подкармливали



Свои же кенты сдали

100% свои же слили

А на другие продукты питания?

А на повседневные продукты получается не надо вести контроль цен на повышение?

Супер, надо на всё цены контролиротьФАС

Попросили тех, кто обязан это делать ежедневно!

Да куличи по 700 рублей ,интересно где у них контроль .

Да хватить вам понты то колотить , ка́к будто барыги вас будут слушать !!!😁😁😁☝☝☝

Пофиг на пасхальные, ноаогодние и т.д. На повседнвные нужно смотреть и контролировать.

То есть цены на всë остальное их не смущают??

Чтоб ни ни. Что ни за что цены не снизили. А то мало ли что

ФАС скажет; мы сделали всё что могли. Но так надо. Потому что там не то, тут не так. 🤣 Вот и всё Все схавают, повозмущаются и забудут

А на все они не хотят усилить контроль за ценами?

А картошка по +- 70р не беспокоит?

Постирали и повесели сушиться. Как же задолбали тупорылые родители. 🤦‍♂️

А где в школе его сушить? Для флага сушильные комнаты делать? Спасибо что стираю и следят за видом

Ох не завидую педагогу, у которой учится ребёнок этой мамаши. Когда не до чего Дое…ся 🙄

Это флаг как можно его сушить в туалете , прачку на швабру и пусть сохнет в туалете

Нужно было хоть кому-то забрать домой ,постирать и принести .А кто фотографировал,почему не взяли постирать?Почему только фоткали?Почему не проявили инициативу?Постирали,погладили и принесли.

Отдайте этой  мамаше флаг пусть выстирает и погладит

Маразм крепчает 👍

Как заипали эти истерички с телефонами. Где проблему увидели? Флаг постирала и сушат? Или в чем проблема?

Значит надо было закрывать на ключ эту санитарную комнату!!! Или делать это в туалетах для учителей!

Я бы всем недоблогерам-фатографам руки и пальцы переломала, каждую фалангу! Что бы телефон держать нечем было и в экран тыкать! Дебилы недалекие!

Уважаемые родители занимайтесь пожалуйста своими детьми, не суйте свой нос туда, куда собака свой х. Й не суёт 🤣

Вам больше заняться нечем? Сушилось, не на полу валялось, не топтались по нему, что не так то?

Как противно вас слушать Фу

Кинулись они воспитывать, похерили образование, культуру , а теперь патриотизм ищут твари. Всю страну разворовали. Пенсии на коммуналку у стариков не хватает, а они за флаг переживают. Как говорится землю богатым - патриотизм бедным.

Ипать душнила

Это флаг, граждане!!!! Вы о чём?  А потом удивляемся шабашу у огня вечной славы....

Бля какая разница где флагу сушиться

Купите сушилку в школу, раз такой расклад не устраивает 🙄 Истерички

Это полотенце, а не флаг. Страна стукачей..

Ну если в санитарной комнате на швабре-это другое дело. Все тогда нормально

Бедная школа и учителя, а ведь в каждом классе есть такая ябеда, а лучше бы своего ребёнка воспитывала.

Не вижу туалета





Вот мне интересно тот, кто это фотографировал в туалет зачем ходил с телефоном? Уже облегчиться не может без сотового в руках? Или пытается себя "обелить" за чужой счёт? Уборщица постирала флаг, где ей сушить его? Всё же для таких вот "учеников", все кабинеты отданы под таких стукачей. Не кинулся с предложением к классному руководителю, давайте моя мать флаг постирает, высушит и принесёт в школу... Нееет, надо изподтишка, как гнус, сделать фото и оболгать человека... Вот это поколение растёт... Стукачей, которые ради хайпа любого готовы продать.

Что за идиотизм развели? Флаг простирали, следят за его состоянием, чтобы не грязный развивался, а тут лай мамки, которым нечем заняться, подняли. Лучше бы за детьми следили своими, которые туалеты обсыкают. И если на то пошло ребенка этого за клевету привлечь нужно. Вот такие перевёртыши потом первые из России бегут, предатели Родины.

Директора и замов посадить нахер.

Что плохого в том,что выстирали?ясушить -то надо как-то!Или в школах естьпрачечные?

Ну и что???

Что уже про это говорить, если наши спортсмены вообще без флага и гимна на соревнованиях выступают , все об нас ноги вытирают , пре Сталине сделали бы так всех бы уже в Сибирь сослали или того хуже расстреляли.

Что эта мама шарится по санитарным комнатам школы вот вопрос? 😳🧐

Сколько же много неадекватов, которым делать нечего, только бы пакостить вокруг себя. Нормальные люди и не додумались бы поднять из-за этого бучу. Ибо у них полно своих дел

Автору нечем заняться! Просто пиар свой поднимает! К школе придрались! Займитесь делом! Фото города, цветов, деревьев !!

Постирали и сушат. А где ещё в школе можно сушить? В учебных классах поставить сушилку или в кабинете директора, столовой? Где это место есть в школе?

Вот достали!!! Неужели родителям больше не за чем смотреть?! Возьмите к себе посушите!!! Ваши же дети оборвут, растопчат, если на видном месте сохнуть будет!!!

Сегодня тоже был случай в 13 маршрутке, на полу лежала георгиевская лента и никто не соизволил поднять, только наступали ногами.  Вот и всё уважение, увы

Типа родительница такая прям умная! Её мордой бы ткнуть в унитаз! Флаг люди сушат, не сунула бы нос, не увидела бы! Вот же поскуда

Судя по всему многие соотечественники срут в душевую кабину. Давайте попросим админа провести опрос. Сколько россиян не знают как выглядит унитаз?

Ну да, эт скорей душ какой то а не туалет!) Но все равно, какой то осадочек в этом есть!

Мляяять какие людишки неадеквашки. Мдааа... А Флагу самое место сушиться на швабре!!!?? И конечно же имеет большое значение что сушится он в санитарной комнате а не в туалете. Спасибо пояснительной бригаде мэрии, это конечно меняет дело! Конченные! Если б хотели постирать, забрали б домой молча постирали принесли и повесили. Я больше чем уверена валялся намок, и кто-то "неравнодушный" просто повесил на швабру просушить.

А с чего взяли что сушили, а может полы мыли?

Боже, что за канал!? Вот это проишествие- то флаг на швабре, то дети цветы сорвали, то кто-то на клумбу наехал...

Уволить руководство школы , лишить премий итд , наказать в любом случае

Яркий пример, как сделать из мухи СЛОНА!

[id843169753|Вадим], Да Вадим единственный и первый вопрос С чего они это взяли может быть какая-то хохла тварь  завелась в этой школе и втихаря моют полы нашим флагом.. до чего народ деградирует а где в школе посушить флаг на батарее с*** Вот они тупые потом слёзы льют свой когда их домой приходит грузом 200 воспитывать надо правильно А не нести чушь рассказывать о том где ты живёшь Под каким флагом ходишь и Чью родину защищаешь Они же этого не делают суют свой диван на экспертный нос куда не нужно шкуры

Директора в управление на Дзержинского вызвать. Пусть объясняется. Что у него в заведении твориться. Доверили блин козелу в огороде капусту.

Губу раскотала



Вот и снижается рождаемость из за таких , которые не хотят ни к чему стремится , а только дай дай 🤦😹

Когда мы начали жить с мужем, я ушла за ним из дома в летних шлепках😂..да не просто шлепках, а таких, мужских, в них строители ходят..была одна вилка у нас, один стул и хозяин съемной квартиры нашарил диван, ибо там было пусто.. возможно нашел его на свалке,не важно 😂. У каждого свое начало семейной жизни, свой путь, только конец одинаковый, а в остальном- люди резвятся по-жизни как хотят, пробуя ее на вкус, на прочность..и ее и себя. В любом случае, она может требовать чего хочет, никто не заставляет мужика все эти хотелки исполнять..Но иногда мужикам нравится "Госпожа". У всех есть такой друг, СТРАДАЛЕЦ. Сам выбрал, сам всю жизнь ёб....Ся с ней.

Странно что вы вместе 10 лет 😂

🤣🤣🤣👍

Потом в40 вспомнит его

Золотая у неё походу

Ну и иди нахуй

За веселая сися, сразу видно што не для семьи мля

😂👍закатай обратно ,

Какая демография?! Куда рожать в однушку?! В съемную квартиру? Ипотеку взять нереально с такими ценами!! Либо взять и пахать на 3 работах, семьи не видя!!

губа половая не треснет



Ее нужно обеспечить сутенерской затрещиной

Для чего это в этой группе😡😡

Вот же народ с ибанцой пошел !  Интересно через сколько минут он ее уже высадил из машины

Она на голову здравая? Ещё с такими мужья живут😀 и ценят таких меркантильных баб....говоря она воспитанная...порядочная😂 ..   там где искренняя любовь,детей не планируют....а беременнеют и рожают....

Да лучше пусть морду исправит . Для крокодила слишком уж большие требования.

Через 15 лет она жалуется что старая дева

Отправить эту дуру пасти свиней, и делов. Такие не должны размножаться. Кого она воспитает? Такого же идиота, как сама?

Нууууу.. Из всех требований эгоистичное только про грудь. Остальное вполне логично и объяснимо.  Учитывая, как меняются некоторые мужья, когда в семье появляется ребёнок.

Выгнать шлендру

Всего ХоРоШеГо

Что значит "родить ему "? Или ещё - " Родить для себя". Детей рожают в семье, в любви и для любви,а не кому- то... Жаль лишь будущего ребёнка.

Да пошла бы ты нахер😁😁😁

Ого 😂😂😂



🤣🤣🤣🤣

А что так можно было?!!🤣

Молодец правильно говорит

И пошла она,до городу Парижу🤣

Это уже не семья!

Конченная шмара

Хз в чем меркантильная!? Все по факту, куда рожать в общагу или в комнату в коммуналке?! Это нормальные условия, ей потом сидеть с этим ребёнком в общаге или еще где! По поводу подушки безопасности тоже права, сейчас большинство мужчин не выдерживает появление детей, тяжелые ночи, колики и тд, и просто уходят, а ей что потом делать, она правильно рассуждает! Она мать, и если б каждаю бы думала об этом то и не было сеймей с протянутой рукой , грубая, но правда

Правильно делает , нет условий нет детей .



Я могу одно сказать ., ели любит то родит одного ребенка  и будет поддерживать своего любимого человека , а не ставить условия.

Причем демогоафия такую мразь нужно гнать палкой в шею, а не заводить с ней детей.

У меня для нее всего лишь одно условие. Сходить на все 4 стороны. Ну или на х.. р

Любовь изтрескали об сиськи

Чепуха,скажи спасибо ,что тебя вообще подобрали

Когда человек неочет, ищет причины. Вот и она - сомневаюсь, что хочет

Нормальные потребности, это у нас доходы ниочемные

Надо быть "мудрой" терпилой, не чего не просить.  А когда под старость он найдёт себе  молодую, быть готовой мудро вышвырнуться со своим ребёнком,  за забор жизни как неликвид, в одних трусах и без копейки в кармане.

Для чего эта информация о вашей семье для всей аудитории послушай мой совет пожалуйста не говори ни кому о своих планах и всё будет хорошо желаю вам счастья



Чё за хуйню писать 20 лет за что ? Как написано приставал как пристовал словесно или он проявил действия сексуального характера ? Блять инфу норм давать надо 20 лет дадут за сексуальные действия доказанные

Эту мразь по кускам рвать!

Разбейте ему голову



Часто в новостях стали говорить про блогеров из Ставрополя. У меня только один вопрос, откуда они у нас?

Враньё

Это подстава парня оклеветали враги

Хорошая новость. Остальным будет уроком.

А мог подождать всего 7 лет и было бы можно!)

Не знаю ,кто это ,  но каждый должен нести наказание , за поступки !!

Надо все тщательно проверить,вндь совсем недавно парня убили в пятигорске изза 13летней сыкухи,которая хотела с ним встречаться. Тут может девочка и узнала его как блогера

6ля как к 11ти летней вообще может быть какое-то влечение? 🤦🏻‍♂

20 лет даже не дают за ОПГ его еще доказать надо . А тут со слов ребенка все доказали и уже срок дали 😂 пиарщики бнспонтовые

Жессть

Шурыгину забыли?



20 лет мало нужно кастрировать ублюдка в добавок

Вот сука , стыдоба, не хватает ему девушек по старше , че он тогда к бабкам не пристает ?

Сволочи! Откуда они берутся?



Куцаев что ли

@хуеть 🤣🤣

За износилование +убийство не дают🤣🤣🤣 Может она на него на говорила, то чтт в истории не отметил 😂

Жертвы ЕГЭ

Очень плохо что ничего не грозит кроме беседы 😡 может и другие подумали бы головой прежде чем творить глупости

Сказывается нехватка 3,14здюлей в организме.

Как же теперь хочется их туда же лицом ткнуть

И почему этим уродам все сходит с рук!

Надо родителей наказывать тогда.

А зря что не грозит. Зачастую в этих местах орудуют маньяки и если они попали в ихние обозрение я уверен они уже следят за ними и вскоре они окажутся сами же там😂

Руки и ноги им выдернуть а Родителям Мозги по одбивать за таких Выродков

А вот надо бы наказать.

Выпороть что б сидеть не могла, если не доходит через голову дойдет через жопу

Куда катится мир

Твари

А жаль, что не грозит((

Долбоёпки в прочем как и их родители☝🏻🤷‍♂️

Божечки куда мы катимся 🤦🏻‍♀️

Ужасссссссс, куда смотрят родители, взять ремень и как дать, чтоб жопа горела неделю

Потом через года ,когда прилетит по голове ,поймут что сделали.Такое бесследно не пройдет.

А почему родителей не наказывают примерно за такое воспитание?

А чем они его осквернили? Плясками и песнопением?

Молодость и глупость, подрастут будет стыдно

Две эти идиотки единственное полезное сделали в жизни...создали наглядное пособие- берешь и показываешь своим детям :" дети, смотрите, НИКОГДА НЕ ДЕЛАЙТЕ ТАК, как эти две тупицы, потому что то-то, то-то и то-то. А больше ничего. Ноль толку.

Какие же е.... тые. Явно и родаки такие же. Лет по 30- 35 им.

Какой то ужас проблемам с головой и с воспитаней

Крышу сорвало походу пора им  в гости в психушку .

Ждём изменений публично,либо казнить нах....

И лица героев в студию!

Ничего святого нет,что же родители

На пж отправить в колонию выблядков

На общественные работы надо отправлять...кладбища убирать...по ночам

Надо не отказываться от уголовного дела, а переносить его до дня совершеннолетия.

Когда вы такое чудите😳что у вас в голове🤦🏻‍♀️

Пиздец

Раньше на учет ставили. А теперь типа-молодцы, продолжаем дальше. А родителям почет и уважуха. Рублем длинным нужно родителей наказать. А пиздюшкам телефон кнопочный.

А зря не грозит...

Упокоенные им этого не простят, вот увидите, если за собой не утянут, то накажут по полной в нашем мире, чтоб почувствовали в полной мере ответственность за содеянное!☝️🤨

Овцы

На исправительные работы убирать кладбище. В следующий раз не потянет туда таких.

Голову с плечь

Вообще утупели?!

До конца года, оставить вахтой чтоб там жили и порядки наводили на кладбище. Это будет поучительная история👍

Если статьи нет, за этот ужас. Пусть родители штраф платят а детям всыпят по тому месту чем виляли

Наказать, лишить гаджетов и пусть подумают над своим поведением.

Что посеяли, то и пожинаем....

Получается до 14 лет можно делать все что хочешь и тебе за это ни чего не будет. А я считаю нужно посадить в тюрьму родителей до того времени пока не наступит этим дебилам 14 лет

Ушлепки, пиз….. нужно по самое не хочу

Ни одной русской фамилии даже не было еврейские соловьев и скрипка

Сучки малолетнии

Жертвы аборта

Дитя пьяного  зачатия алкоголиков

Это что за обезьяны??

Сплошь и рядом. Не первый случай. Даже не удивительно.

Ёбаные овощи

У них явно хромосом не хватает

Вот зачем нам эта информация 🤦🏻‍♂️

Тяжелый труд - хороший отдых)





Так это на одного судью?так это не много ,вы цены видели на санатории,или вы хотите чтобы судьи отдыхали в Джубге в палатке?Судья в любом государстве,в любой стране это высокий статус,и отдых в хорошем санатории,это тоже статус..

Правильно, под Анапу их. Пусть море своими жабрами фильтруют.

Устали сильно трудяги👍

Не плохо живут!!! Действительно они достойны, столько работы несут на своих плечах... Бедные судьи...

Диагнозы 🔥😄

Заказчиком должен быть ФСИН

Блин я когда так убегал  ,  меня трое с 2 экипажей догнать не могли, 🤣 а тут один пирожок побежал и догнал

Хилая нынче молодёжь 🤣

Плохой марафонец 😂

Пирал что за мужчина 😹

Классика жанра!🤷‍♂️

Судя по координатам, поймали уже в Дагестане😆? Парень наверное американских боевиков пересмотрел, шёл как до мексиканской границы 😂

Никто не знает кто это

😁



Он накурился?

Опять ОН🤣🤦🏻‍♀️. Человек занимает чужое место)

В другом направлении, такие деятели, мыслят?

Перестанут жениться вообще. Мужики и так от ответственности бегают, так ещё больше начнут уклоняться

Капец конечно они там все такие чокнутые???

сезонное обострение достигает своего пика

Вот он наш Кличко 🤣🤣🤣

Господи, слава богу мы развелись по старым ценам    .. А вообще это дурдом то где мы живем и кто пишет и предлагает новые законы

А под чем он я тоже так хочу

Человек Идиот

Ебанутые придурки!!!

Когда дурачок этот успакоятся

Можно сделать пошлину миллион. А если вдруг денег на развод нету-бери ипотеку

Только платить женщинам, вот это будет хорошо ибо они и есть в основном инициаторы

Куча долбаебов занимающихся ебанутыми вопросами эта гос.дура.

Что ни день, то суперские новости!

К чему это делать? Т.е. женщина у которой нет таких денег, должна терпеть деспота, алкаша, гуляку и т.д..Занялись бы умными делами, а не тем на ком бы заработать. Девчонки с парнями и заключать браки перестанут. Я посмотрю по своим знакомым без свидетельства о браке выгоднее жить.

Вот выпернул, так выпернул.

И это чудо блять ещё и заплату получает не маленькую….

Когда же ты падаль нажрёшься Ты сначала уравняй зарплаты доходы в России а потом предлагай

Этот лощеный пенёк уже не знает, какую новую ху. йню придумать, генерирует и генерирует бесконечно, глядишь че и выстрелит. Делает вид, что работает

Просто никто не будет официально вступать в брак

Глазенки шальные.

🤣🤣🤣, ну ну вперёд

😂😂 а кто сказал что будут жениться

Дауна кусок

В гос думе других дел нет что они всякую хрень выдумывают,может пойдут физически поработают , глядишь и мозги на место встанут

Что они там курят 🤦😁

Товарищи биологи , объясните депутатам , что создание пары ( семьи ) и поднятие демографии ( рождение детей ) зависят от благоприятных жизненных условий !!! Запретами и наказаниями такие вопросы не решаются !!!

🤦🤦🤦

МИЛОНОВА срочно к наркологу

С хера ли,  веселые твари,  дебилизм полный

Все кто хочет разводится, делайте это сейчас😂 А те кто не женился, подумайте прежде

Петух тупой, мозгов вообщемнет, люди будут просто расходиться, а официально числиться...

Отправьте этого имбецила на фронт

Умного ни хуя не предложат!

Маразм крепчает 🤬 больше депутатам заняться нечем...

Совсем с дуба рухнул

Цирк и клоуны издеваются над народом

А может начнут обдумывать решение вступить в брак, а не просто, чтобы свадьбу сыграть.

Это очередной развод!!!🤷

есть гражданский брак, а как будет называться этот случай, когда люди будут жить сами по себе будучи официально зарегистрированными?

Бородатый питух 👎

А что выход?

Дебилы холостые бабла отжать решили!!!)))

Иди работу работай выпердыш мамкин, а не предлагай! Тебе права не давали рот открывать

А кого это остановит?

Пора выгнать этих дармоедов и выбрать других

И что???Люди перестанут разводится или перестанут гулять на лево???Опять делается всё для богатых,у которых будет 100 000 для развода,а у бедных не будет...да и откуда их взять,если живёшь на одну зарплату в селе?ИДИОТИЗМ!!!

А как жить если человек не нормальный, ему заняться не чем. Кто на что способен 🤦‍♀️

Это приведёт к тому что браки будут не официальные

Е. нулись совсем

Надо штраф или налог ввести ещё за то, что к 20 годам ещё не женился 😂😂😂

Светлая память тебе Воин🙏🏻

🙏🙏🫡

Гордимся тобой, земляк! Вечная память Герою России 🙏

Кому "такие" награды нужны🤦🏻‍♀️😪🙏

После того как всех убьем, что дальше?

🙏🙏🙏🇷🇺🇷🇺🇷🇺🌷🌷🌷🌷

Вечная память герою России.

🙏царствие небесное! Слава героям России!✊

🙏

Господи, какие мальчики погибают! Генофонд России практически уничтожен! Останутся мигранты, цыгане, педофилы и маменькины женоподобные сынки

Какой красивый парень!

🙏🙏🙏

Наш герой, спи спокойно. Амин

💪

Какой красавчик! Жить бы да жить!🙏🙏

Царство небесное

Царствие небесное Герою.Аминь🙏🙏🙏

Не правдивый Источник,ЛОЖЬ

Умники кто это выложил!!!  Вы присутствовали при этом всём???  Удалите а иначе я подам в суд за лживые не обоснованные, причем не доказанные обвинения

И я знаю прекрасно что тот человек который эту наводку дал сейчас следит за комментариями!   Знай тебе это с рук не сойдёт!

Добрый день я очевидец прое произошедшего конфликта ￼это все ложь лопатой она махала и бросалась в него и оскорбила его очень сильно что его очень сильно задело подняв лопату  которую она в него бросила на эмоциях сказал уберись от сюда и бросил лопату к ней во двор и ушел вот вся история которая была а не то что вы пишете ерунду 👎

Не, ну эт точно поможет, прям верняк 100%, если сразу не 200

Интересно, а из чьего кармана и кто этот час будет оплачивать? Людям за переработки не всегда платят и бонусом ещё куча налогов.

Главное -без снижения заработной платы....

Главное -без снижения заработной платы....

Это касается только бюджетников, а остальные как пахали больше нормы так и будут

Дурачков включают, как будто не знают, почему на самом деле демография хромает.

💯💯💯☝

Все у частников работают, кто на это пойдет

Сто лет им понадобилось на то, чтоб понять, что вынужденная работать женщина демографию не поднимет. Женщина должна сама выбирать, хочет она работать или нет, если у неё есть дети. А сейчас политика такая, что детям должна только мать, причём в первую очередь должна содержать. А все остальное общество ничего этим детям не должно. Ну и получили в итоге что получили

Особенно это касается женщин работающих в торговле, которые по 12часов на ногах.

А как же равноправие за которое так рьяно голосят женщины?! Или тут уже как бы не удобно быть равноправными?

Равноправия нет, пусть идут по реке 😏

Ха-ха-ха! Работодатель на это не пойдёт! Имею в виду малые предприятия. 🤗👏

Надо мужчинам сократить что бы больше времени оплодотворять было🤣

Сделать всем достойную зарплату с соблюдением трудового кодекса он не предложил? У самого же, больше чем уверен, запрещенный для депутатов бизнес с нарушением трудового кодекса.

Да, а мужчинам добавить час, а то чë они

Поддерживаю

Своей мамаши наташки свиналицы угости сало уронили :d

Дичь

Дождь вызывает?

Чьи питомцы? Почему без намордника и поводка????

Не удивительно ,опять этот сброд весь там собирается

Не чего люди плохого не делают развлекаются , просто доебатся охота к психологу запешитесь



Долбаебы что с них возьмешь,диградантами были ими и остаются.

Чем так снимать в крысу и выкладывать в интернет подошли замечание сделали бы,или вы от этого кайфуете?когда ваше видео попало на общее

Достойные дочери своего народа.

😔

Стесняюсь спросить,а на земле уже не круто плясать?

Там такого много, какой там контингент, добрая половина - я не удивляюсь ничему

Надеюсь барана скинули с крыши чтобы пример не подавал дурной?

Хайпануть решил 😂

Люди,  я не против  танцев.  Но ишаков нужно сажать на их дрезину и бл... домой!!!!! В горный аул. Если диаспора не справляется.



а когда не танцевали?

А когда не танцевали?

Животное с домашнего зоопарка сбежало и не одно ☝🏻

Вот я вижу все эти оскорбительные  комментарии. Кого ебёт что он там плясал,он кому то плохо от этого сделал?

Ебаный макака , очередной …

Приматы🐒

Приезжайте в Пятигорск !!! Не то увидите и услышите !!

Вот у меня вопрос к армянам - Вы находитесь на территории РФ , получаете здесь гражданство России, так какого простите хрена вы выставляете флаги Армении? Вы здесь не хозяева а гости!! Армения не входит в состав РФ. Так что ведите себя как в гостях, а не как у себя дома! Будьте достойными и уважительными к коренному населению РФ. И живите по нашим законам а не устанавливайте свои !!!

Он кому мешает?  Хорошее настроение у человека.  Лишь бы скандал разжечь.  В глаза сделали бы замечание тогда и попробовали дать банан,раз уж такие разговоры пошли.

Бля какие же свиньи.Там на передовой также воюют.Не Русские.

🤦🏻‍♂️

В реле бы вы были такими умными и смелыми чем в соц сетях гнать ааа забыл в реале то наваляют так что мама не узнает, легче тут строчить очко то не железное😉

Долбое

Ну а вы как думали легко ли только с горы слезть и тут же научиться себя правильно вести и разговаривать по человечески!)

Вот бы вам нацистам и националистам сидящим тут диванным комментаторам все ваши комменты в мир пустить! Чтобы весь мир увидел что за гомодрилы это пишут! Во-первых, Россия это многонациональная страна! А во-вторых  не забывайте, что это Северный КАВКАЗ входящий в состав РФ! Историю походу учили плохо! Те, кто пишут оскорбляя других обезьянами, чурками и прочими плохими словами, вы сами таковыми и являетесь! Ведь больше половины пишущих тут гадости, сами обычные ПОНАЕХИ из сёл, хутаров и отдалённых городов Ставропольского края и не только! Жаль, что в ВК нет функции дизлайка и мгновенного блока и ареста за разжигание межнациональной розни! Вы, пишущие тут оскорбления, это вы животные, видно, что не знаете, что такое хорошее воспитание, поведение и толерантность! А вот за подобные оскорбления, можно и загреметь по полной! И будет вам небо в клеточку и друзья в полосочку! Жаль, всё больше разочаровываюсь в людях!

У себя, в ауле, может быть, это норма

За это вроде уже должны привлекать

Жалко пацана. Только жить начал, а уже такой залет. На дороге жилет должен быть всеобязательнейше. Чтож вы не бережете то себя.

Пешеходы думают, что их всегда видно, что все должны им уступать, что машина в гололёд тормозит мгновенно и самое главное, что они бессмертные.  Жаль обоих в этой ситуации. (Хотя мы не знаем подробностей и судить никого не имеем право)

4 месяца назад получил права и уже на трассу выехал. Рановато в себя поверил.

Мы сами вчера лично чуть дальше от места дтп проезжали, и пешеход, которого сбили был просто в сиську пьяный. Мы его еле заметили, он шел прям около дороги и его капец как штормило... я еще про себя подумала, что его кто нибудь явно собьет... так и получилось... жаль парня, который не заметил этого товарища

Какое-то ху#вое начало...

Права надо получать,а не покупать,как бывает в большинстве случаев.А ещё,надо ездить,а не летать,ехал бы нормально,успел бы затормозить,но молодежь в большем случае бесбашенные.Молодой как-то выкрутится,а того уже не будет.Легче всего обвинить мёртвого.

Водитель выйди на связь,если ты тут есть

Если эли это читают знакомые или родственники Водителя, выйдите пожалуйста на связь. Есть нечто важное, что я хотел бы сказать ему

Здравствуйте. Я там был и все в курсе. Парень не виноват.

Пострадавший был сильно пьян, там даже опытный водитель бы вряд ли справился. Обоих жалко.

😂😅👍🤣

шо за х!? есть инструкция как это видео смотреть?



Мест больше нет?

😅логично

Ну это удобно Если что случилось далеко везти не придётся



Его там давно построили очнись создатель этого поста он почти до ленты

Правильно для кладбища места нет, а для коттеджей пожалуйста!!!

Крематорий давно бы построили . город растёт уже хоронить негде...

Тонкая грань между жизнью и смертью

Сколько природы уничтожили этими постройками.сколько было цветов, ромашки прям полями росли на этом месте,ягоды земляники и многое другое.Жалко природу

А санэпидем как?Подземные воды рядом Дебил только там дом купит  Пить воду и растения ее же употребляют с  трупным ядом

Не надо на этом останавливаться, ещё многоэтажки, панорамные окна с видом на кладбище.

Глядя в окно,покупатель домов будут избавляться от депрессии,осознавая,что он живет в своём хорошем доме и главное жив😊

Зато соседи тихие и к чаю всегда что найдется .

Всё ещё коплю на помидоры...🙃

Не ну раз такое дело, то можно и на бензин цены повысить, а лучше и на коммуналку ))

А как же бананы?

В смысле? Цена достигнет 200 рублей? Ещё вчера на рынке по 250 были… цену 130 я уже 4 года в магазинах не видела

Так мы и не знаем  цены на лимоны. Не успеваем запоминать, за скорость цен на все продукты.

Так а за картошку мы уже не будем волну поднимать? 🤣

😡

Ничего удивительного всё как всегда!Цены на верх!!!

Россиянам не привыкать постоянно платить больше

Аграрный край а цены как в москве

Не везёт этому дому , уже был видос только по дню рвали😊

Ляяяя какой ужас пацаны цветы нарвали , наверно лучше бы если пираты налет совершили в поисках клада😁

Господи как появилась такая штука как чп Ставрополь так все все сюда, вы как будто детьми не были не рвали ничего от слова совсем, все такие порядочные хорошие

Заасфальтировать клумбу и проблем не будет

Романтика❤

Может маме дарят...

Мы тоже рвали цветы и дарили ихи маме и девочкам. И что теперь?

Да все  в этом возрасте  и цветы  рвали, и петрушку  из полисадников, и зелёную алычу.

Жалко что ли?….

Или не о чем уже писать?! Нашли вандалов!

Ай-яй-яй айайай

Я помню с Кентом в 13 лет сорвали розу за офисом, сфоткались, даже фото осталось спустя 5 лет)

Именно из-за этого в стране много различных проблем

Кто-то ухаживает , старается , а  кто то считает  что может этим пользоваться

Какой ужас

Вот это ЧП....

Ну давайте разберемся если тут уже за вербы штрафуют ну так и за это тоже надо штрафы больше зделать тем более это кража надо уголовку родители такие же воры

Беспредельщики, лучше бы что-нибудь полезное сделали

Да пусть рвут, главное без корня. Чтобы новые выросли.

А причём здесь слово вандализм ?!!! Они что на кладбище что-то творили  ? Автор дебил , не вводи людей в заблуждение ☝😏

Медкомиссию обязательную для госслужащих.

Не, ну конечно есть вопросы, когда ребята в обнимку едут вдвоём на самокате, прижимаясь друг к другу.

Скоро  мужчин, пожимающим друг другу руки при встрече будут осуждать и уверять, что это нетрадиционные наклонности.🤦🏻‍♀️😂

Всем привет, может кто-нибудь принимает на постоянной основе Распифорб Комби, или может кто-нибудь из друзей,знакомых,откликнитесь пожалуйста, очень надо 🙏

Ну да, у них куры денег не клюют, вот пусть кляпают детей ,семьёй занимаются. А обычному работяге работающему сутками на тяжелой работе, о которой они даже и не знают, когда искать себе половинку , если у человека даже на себя времени нет

Такую чушь несут лишь бы царю угодить

Он цены на бензин видел вообще?!

На них и правда часто катаются всякие полупокеры, но свалову стоит пожить на 40000 в месяц, купить на эти деньги машину, квартиру, а уж потом рот открывать ...

Алёша умом потек

Взгляды по средствам

Ты че там куришь, поделись

Только пиздеть горазд, больше ни какого толку от них нету!

Это он так тонко обозначил кем считает самокатчиков 😊

А что он блин свечку держал от куда он знает противная рожа у него🤮🤮🤮🤮

Этот депутатишка сам заднеприводный, т.к. живёт с трансгендором.

не дали сдачу наверное

Ограбление не удалось



Срока сами себе пришили, позорники

На выпивку не хватило 😜

В банке камера отсутствует?

Это тех,вчерашних бенладенов кореша.Мстить пришли банку,что тех сцапали

Пришли кредит платить. А там было закрыто 🥸

Камера в помощь

Видимо сбер накосяпорил, второй случай за неделю

Я даже догадываюсь Где именно! Это место называется сквер гопников, Подождите весна ещё только началась новостей Оттуда будет столько что не хватит места их публиковать

Весеннее обострение началось  или просто у кого то. Руки чесались



😂👍

🤣



Война- войной, а обед- по расписанию! 🤣👍

Пусть это будет самым страшным ))



Так вот из за чего это все!😅

Коты дуреют с этой прикормки Осторожно!😅

Что за прикормка?

Мамины прелести😍😃

Певцы!!!😀



Тюууу... Мне теперь вообще по телеку смотреть нечего будет кроме "Давай поженимся"🤣

Вообще насрать, не смотрю телевизор уже лет 20, где-то с того момента, когда появилась реклама. Приходишь с работы, хочешь отдохнуть, а тут кариес, критические дни, перхоть, запор, понос, импотенция и т. д и это всё во время ужина. А потом пришли ток шоу. Спасибо, не смотрю.

Одни школьницам пособие решили выдавать при беременности,другие программу запрещают😅

Слово запретить в нашей стране стало главным. И все молчат....

Давно пора запретить такие шоу. Ни к чему хорошему они не приводят. А то, взялись за святое- турецкие сериалы. Лучше бы обратили внимания реально на такие шоу. И « пацанки». Это же для одноклеточных и никакой пользы не несет обществу.

Много чего нужно запретить и по тв и в интернете

А ещё думаю что девочки в таком возрасте очень любят подражать тому что в телеке , считают что если это в телеке , то и жить так нужно ,можно , круто и тому подобное.... так что действительно лучше убрать этот шлак с глаз подростающего поколения

Лучше отработать программу; налоги на дорогу идут а дорог нет!; вот это будет интересно 🤔

А что, такое шоу было? Дурдом крепчает, одно вредительство кругом.Правильно делают, что закрывают

Лагерь разделился 🍿

Все бегут за западом всякую хрень показывают уже смотреть нечего,а реклама задолбала

Вообще всё уберите из поганого ящика, давайте жить как раньше!!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 уроды,от жира беситесь, только какого не понятно

Да вы все запрещаете и не хотите и все делаете чтоб русские не рожали.

А смотрю это передачу! Лучше бы рекламу всю запретили бы! Дом 2 когда закроете?  Вот действительно где разврат!

То есть пособия беременным школьницам - это хорошо, а передача про таких же беременных школьниц - плохо? Я правильно понимаю?!

Давно пора запретить эту дичь☝🏻

Сами же говорят, чтоб рожали и пораньше 🤡🤡.

Я хочу запретить шоу под названием гд! Где собираются клоуны и шуты!

И в 16 и в 45 кому нужен этот хлам и бред?????????

Правильно, нечего по телеку всякую парашу показывать

А то что пособия решили платить это нормально 🤣а программа мешает🤣

Да половину каналов можно закрыть НТВ, ТНТ, РЕНТВ И Т.П.

Дом 2 тоже бы надо запретить, и аниме

Неееееет

Они там угарают. Властям весело. Я думаю - этому что в галстуке...  не до шуток было,  еслиб его дочь в 15 залетела,а в 16 родила от одноклассника(ков).🤷

Почему? Пусть лучше молодёжь смотрит реальные истории кто как справляется, как судьбы складываются, чем на собственном опыте познают это. Или введите уже половое воспитание в школе,интернет и улица не дадут нужных и правильных знаний

У вас других проблем нет? Хорошо устроились, дармоеды!

Прввильно

Пособия платят школьницам за роды, а это отменить хотят. Не вижу смысла, пусть наглядно смотрят, что будет после

Это шоу не нужно было придумывать и выпускать в эфир.

Дом2 запретите!!!!!!!!!!!!!??!?!!

Давно пора уже, не только эту передачу но и другие тоже 😏

Не,я тоже против. Просто депутаты недавно хотели выплачивать школьницам деньги за ЭТО,а теперь резко переобулись🤷

А понятия педофилии уже нет? 16 лет- это ребёнок!

О какой морали речь? Круглосуточно по ТВ и интернету околопорнография

Ну наконец то! Весь этот канал запретите!

Противоречие в каждом слове, запретить беременна в 16 из-за того что плохо влияет на демографическую политику и нормализует подростковую беременность. Там в голове буквально каша. Как шоу которое показывает с максимально плохой стороны подростковую беременность может плохо влиять. А я вам отвечу как, в стране демографическая яма, убыль больше чем прибыль, из-за этой же причины у нас тут миграция полным ходом. Соответственно шоу показывает как не надо, дети смотрят и понимают, что им оно не надо, а это противоречие восстановлению демографии. Простейшая цепочка и обвод вокруг пальца

Помочь таким девчонкам нужно, а закрыть глаза и сделать вид, что такого с нашими девочками не бывает, глупо !

Земля пухом дядьке 💪

Царствие Небесное🙏 Вечный Покой🙏

🙏💪✊

😢🙏

😢🙏🙏

🙏

Царство небесное земля пухом

😂😂😂😂 Больше не чего придумать уже

Бл...🤦 Так мы боремся ЗА повышение демографии или ПРОТИВ него?🤷 Я уже запутался, мне шпехать девок или держаться от них подальше?🤣

Задолбали, перестаньте лезть к людям в койки🤦🏻‍♀не все замужем или женаты!!!

Долбаёб,ты меня называла.

И ,там что - то курят 🗿



Это оскорбление чувств неверующих.

Вы ещё в трусы залезьте... Вообще больше нечем заняться на местах, как хню всякую придумывать🤣

Капец. Мы вроде не мусульмани чтоб так делать

Союз кого?🤣

Ну пздц конечно инициатива, кроме отелей и гостиниц же никаких квартир посуточно не сдаётся😅

Квартиры посуточно никто не отменял Да и в машине можно В лесу, в палатке Да где угодно😂 Так что тут вы прое... сотоварищи 😁

Какой дебил толкает такие предложения? Нахрена я плачу налоги, чтобы ему зарплату давали за этот бред? 😡😡😡

Ахаха по гаражам будут и помойкам

Хватит народ будоражить глупыми инициативами, а то , что просит народ повышение зарплат прям глухие асн и не заложили в бюджет на Ставрополье, это как, все против народа

Хто??союз хорегвеносцев?Это что за люди?Им от того,что люди с разными фамилиями селится,плохо,что ли?

Мне интересно эти клоуны понимают что у нас 90% разводов и половина из них фиктивные чтобы получать детские, и получится так что настоящих мужа и жену с общими детьми нельзя будет заселить в гостиницу вместе только потому что они фиктивно развелись очень блин смешно🤣

Как имел двух и более девок так и буду , и тем более вы не в силах и не вправе мне это запретить, да бы сами будите отымлемы😂

Ой, какая забота о моральном облике! Но это уже было в СССР. И тогда же научились это обходить((

Началось, они не регистрируют брак потому что госпошлина за расторжение брака 5т.р. и за получение свидетельства о расторжении брака тоже 5т.р., а свадьбы сейчас вообще заоблачные.

Ебанутые, что сказать🤣🤣🤣🤣😁😁😁😁

А дома можно сексом заниматься?! Или нельзя?! Закон в силу не вступил ещё?!😂😂😂   Когда вступит напишите😂я буду ждать😂

А какое нибудь умное и нормальное заявление будет?)

А как же теперь проститутку в номер вызывать? 🤣

Тут же арендодатели квартир посуточно приуныли😹

Их надо установить на въезде в Ставрополь Авто, как-то декорировать и обозвать памятником российскому автопрому! Как вам предложение? Накидайте лайков, чтобы [club170679758|Администрация города Ставрополя] увидела🤣

Взорвите или на металлолом

Для того и стоят, чтоб место не занимали. Террористы в том числе

Это правильно ☝время такое террористы не дрямлят

Уберут этот металлом,будут стоять таксисты.

На 2 из них весят госномера. Пусть хозяева уберут. Найти их не составит труда

Отремонтировать и на СВО отправить парням пригодятся

Уже много раз пытались их убрать - бесполезно., потому что они стоят ничего не нарушая. А по закону нет ограничения на стоянку и внешний вид машины. Вообще это местные таксисты так забивают места, чтобы конкуренты не становились.

Есть утилизация , Пригородная 195а , и все проблемы решены

Каждый год об этом пишут жители….А потом одни отписки от всех инстанций 😔

На металлолом, ибо хозяина авто уже давно нету в регионе/городе/в живых

👍🏻

Если у автомобиля нет номеров, то он считается бесхозным — и это самый простой случай из возможных. Машину без номеров можно утилизировать за счёт города. Для этого достаточно обратиться в местную администрацию от имени жителя или от управляющей компании с указанием адреса и модели машины, а также описать, как долго она стоит на одном месте. В администрации сформируют комиссию, которая приедет на место и определит, действительно ли автомобиль имеет признаки брошенного. После чего бесхозную машину должны будут переместить на специализированную стоянку. Если же у машины есть номера, то эвакуация может быть произведена только по решению суда. Схема в этом случае будет более сложной и долгой. После получения заявления комиссия начнёт искать собственника через органы ГИБДД и МВД. Если его найдут, то потребуют либо убрать машину с общественной парковки, либо привести её в нормальное состояние. Если владелец не отыщется, то последует обращение в суд, который сможет передать автомобиль в собственность города, после чего администрация будет вправе переместить машину на спецстоянку. Впрочем, собственника можно и не искать, если автомобиль разукомплектован или разбит настолько, что явно не подлежит восстановлению. Хотя власти всё равно сначала попытаются найти владельца — чтобы утилизировать или убрать автомобиль за его счёт. А если он не согласится, то сделают это сами.



Это бамбилы поставили свой металлолом. Дя того что бы таксисты не занимали места возле входа. И не создавали конкуренцию. Я когда таксовал. Если припаркуюсь рядом к шлагбауму то бомбилы сразу бегут.

У них с мусорами повязки сильные.

Так там 1 машина не брошена! На ней таксист ездит, правда предлагает по 430 рублей до центра, поэтому у него клиентов почти нуль, поэтому и машина 5-й год стоит почти без движения!

Памятник вокзалу  😂😂😂

На штраф-стоянку не вариант отправить?

Эти машины ставят уже там несколько лет, детей кода провожаем на автобус, уже года 2 точно они там стоят на автовокзале, хотя я предпологаю что с ситуацией неспокойной правоохранительные органы, могли бы их оттуда эвакуировать

куплю

Любителям, ретро автомобилей, отдать, пусть отреставрируют, и выезжать на автопробег, пусть радуют глаз

это же не интересно! за ними никто не придет! не даст денег!!!! Наши доблестные согут воровать только прибыльные автомобили!

А рядом, возле Океана парковка забита нелегальными перевозчиками: Благодарный, выезжаем прямо сейчас и т.д.

Этому фото лет 10

Можно было бы давно установить знак парковка для инвалидов и увести на эвакуаторе, по закону эти машины на штраф-стоянку. Не делают , значит так кому-то надо.

Засрали город таким раритетом, собрать и вывезти на металлолом.

Автовокзал это объект критической инфраструктуры, но  антитеррористическая комиссия, конторские, в брошенных вёдрах в неположенном месте, не чего страшного не видят.  Согласно постановлению Правительства РФ от 27.11.2024 №1632, автовокзалы относятся к первой или второй категории таких объектов в соответствии со статьёй 6 Федерального закона «О транспортной безопасности». Это только в Москву на них надо жаловаться.

Вы этот пост через каждые полтора года будете публиковать?

Если посмотреть внимательно то ваз2199 стоит не такуш давно

Вот смотрите это было 18 мая 2023  на красной машине ещё номера были а сейчас их нету

А может хозяева этих машин ина сво служат  поэтому они и стоят  такую версию не кто не рассматривает

Давно пора их сжечь

Повесить зна места для инвалидов.. Или стоянка запрещена 5 метров право , лево.

Так уж и быть можете мне 99 отдать я приму всю эту боль на себя

я об этом тоже писал, всем похеру и администрации и сотрудникам...

На этот же фотоаппарат всегда фотографируют нло и йети.

несколько раз прочитал не фюрера искали, а фраера 😅

Главное директору Рен-ТВ не показывайте это

Да конечно он сбежал

Брехня! Он усы сбрил и причёску сменил для конспирации.

Лечить пожизненно праа

Лишить прав на всю жизнь,девочке оплатить лечение и моральный ущерб!

Очередной сыночек олигарха наверное!

Машину на сво ребятам передать!

Таким ничего не делают , откупиться да и всё че удивляйтесь

Чтобы в следующий раз он не людей сбил а влетел под камаз

117 нарушений. Ну как этот кусок говна спокойно катается по улицам?

Чей-то сыночка. Понаплодят уродов

Богатенький!катается по хер на всех!!!

Парашник это а не человек...

Такие машины гайцы не трогают.

Кто по нация?

Русские

"Выясняют как получили доступ к автомобилю" ключи же не огнестрельное оружие, они не в сейфе лежат, вытащили или из кармана или с "ключницы" взяли делов то.

Трек можно ?

Набиулиной спасибо скажите. Дальше ещё ни то, будет. С такими ценами и ставками.

А что они хотели с такими ценами? Тут сам попробуй выжить.

Вот по демографии и определяется общий уровень жизни населения !!! Вот ваши достижения господа " хорошие " !!! Гордитесь своей деятельностью !!! Но с экрана телевизора вы будите утверждать как у нас в стране всё хорошо ! Как мы развиваемся ! Как мы хорошо живём !!! На вранье ничего построить нельзя ! Скоро с СВО придут ребята и погонят вас поганой метлой за бугор к хренам собачим !!!

Ну хотели же, чтоб как было "раньше в поле рожали", вот так и стало.

Извините но чем так жить лучше уж туда☝настали времена когда живые завидуют мёртвым в этой стране 👍 спасибо нашим великим вождям☝

СВО забрала в сех молодых пацанов вот и результат

Раньше стабильность была и спокойно можно было рожать от 3 детей, а сейчас живёшь и охреневаешь от всего происходящего

Короче, главное, чтобы давали.А остальное решим мы сами, мужики.💪

Странная статистика! В школах не просто классы абвг.  А абвгдеж и больше. Школы хоть построили новые чтоб дети вместились!!!!

В ссср и РФ адо писать!

Или что ссср это не Россия чтоли🤷🤦 а сейчас Россия называется РФ, а до 91 называлась СССР

Зато по ТВ всё нормально.В селе 15 лет   назад выпускников бало в 20 щас 3. А докладывают что на селе всё чётко.

Конечно с такими законами вечно.Всякую хрень придумывают.Во Благо себя.Но не во благо народа.Только Уголовное дела фабриковать умеют.Сталина жаль достала вся эта хрен

Ну а как хотели....

Всё было хорошо, пока не стали улучшать

Зато узбеки таджики крысы плодятся

За ранее предупредили и на....ли

Смешно читать оправдания людей нежелающих заводить детей сводящиеся только к уровню жизни , росту цен и т. д. При всем том что основная причина одна, это желание жить только для себя. А ребенок это ответственность, определённые ограничения.  Пишут тут про рост цен, но при этом в каждой квартире собачка или кошка, на содержания которых уходит как на ребенка. Детей не хотят, за то шпица или чихуахуа по ветклиникам катают. Почему то для представителей кавказских народов уровень жизни и рост цен не являются препятствием.

Куда рожать? Я себя прокормить не могу ,хожу в магазин как на экскурсию. А на ребенка нужно ещё больше.Пусть я лучше в старости буду одна

Повышать повышать повышать   Может все же вернете все на свое как было? Уже реально смешно  🤦🏻‍♀️ возраст пенсионный для чего поднимают? Что бы в возрасте добили себя за 20т  Еще иди найди работу!!! Все так дорого 🤦🏻‍♀️ это не видят

Когда в начале 90х дерьмократы рвались к власти , они говорили : дайте нам 15-20 лет , и вы не узнаете нашу страну , и ведь не соврали сволочи ,за 30 с лишним лет  я уже не узнаю свою страну , и мало того , я и народ свой не узнаю .  А демографию поднимают не пособиями и подачками с барского стола , у людей должна быть хоть какая уверенность в завтрашнем дне , им уже не то что за детей , уже за себя самих страшно , ведь при таком раскладе неизвестно что ещё могут выкинуть через год два-три . Короче , не прижилась у нас эта демократия , да её и не было никогда , сейчас у нас хуже , чем в 30х годах прошлого века , когда по словам либералов был самый разгул репрессий .

Нам срочно нужен еще какой-нибудь кусок земли соседнего государства. В этот раз точно поднимет рождаемость

Просто девчата пиристали давать

Я так понимаю, задача - снова поднять пенсионный возраст😂

Им надо пенсионные мозги повысить а не возраст

Нужно сделать ещё одну революцию чтобы вся страна востала

Цены видели чтоб детей делать, цены на все высоко что аш передумаеш

Хорошо что хоть обычные люди от взрыва не пострадали!

А с чего вы решили, что это была попытка ограбления?🤦 Бл..., у людей реально уже память, как у рыб🤣 Буквально ж с месяц назад по всей стране народ с ума сходил с подобной дичью и нам кричали, что это провокации врагов🤷 Или я чего-то не понимаю, и теперь это другое?🤔

Получилось хоть вскрыть?

Кто писал пост вообще не обладая информацией и страдающий нелепыми домыслами.

Надеюсь они не планируют карьеру в кино

Взорвали и убежали , причем тут ограбление😂😂😂😂 до кучи просто повесят.





Я не понимаю таких людей  Пытаются государство наебать.



Так а итог какой все таки? Ей простят долги?

Выгоднее же заплатить 150к, чем 1.5кк

Прикол)работает не официально налоги в казну не идут) соц выплата за наши налоги👍🏻так еще и долги спишите ))а тут вкалываешь как лошадь платишь все налоги и не маленькие! И ни на какие пособия не проходишь 😅фигу выкручивают)

Что за юрист который это все выставляет ,человек обратился за помощью .Я бы к такому юристу не когда не обратилась бы

Не голова,  а дом советов...

Обонкротится и все! У каждого человека разная жизненна ситуация! И ни кто не застрахован! И муж на сво тоже не от хорошей жизни пошел! А юрист за разглашение может и работы лишиться!

Какая там грамотность у нас 90% людей 2 + 2 без калькулятора сложить не смогут

Мужик долги пошёл отрабатывать, погиб, а она ещё новые набирает. Писец баба дура!



Сейчас море таких бабенок, спекулирующих на СВОшниках....



Класс

👎👎👎👎👎👎 помойка а не юси

Убирайтесь из Кисловодска

Как люди будут отличать мигрантов от жителей кавказских регионов?

Пусть мигранты возят сами себя?

Пошли они со своими предложениями, я  в девять вечера домой с работы уехать не могу, приходится такси вызывать. Лучше бы вопрос с общественным транспортом решали.

Проще их не нанимать на работу в такси 🚕

Что за бред?

По ТВ: национализм это плохо В реальности: развитие и поддержка национализма и шовинизма

Очередной идиотизм.

Они так то нахуй и не нужны тут. Мне редко такси надо , но если мастурбек ко мне едет , я отмену и так делаю.

Смешно.В Москве за 2 месяца не разу на вызов в Яндексе не приехал ни один русскоязычный водитель.А ездили по несколько раз в день.

Сестра переехала в Москву, и с августа, ориентировочно раз в неделю ездит на такси, ни разу с тех пор не попался хотя бы кавказец или русский.

Сша, уже отказались от миграционной политики, которую через предателей чиновников проводят у нас.

Словно отечественные таксисты — добряки... Как по мне, это не таксисты неадекватны, а пассажиры. И да, я не работаю в такси, у меня свой маленький бизнес, я работаю непосредственно с людьми в строительном магазине, знаю, какие люди бывают.

Раньше было,, зеленоглазое,, такси, а сейчас...

А работать кто будет в такси?! Так рассуждают, будто туда очереди стоят. С улицы Коломийцева невозможно уехать после 18:30-19:00. Там конечная остановка трёх маршрутов, и всем им по боку. И так не только там. С общественным транспортом тяжеловато в Ставрополе. А это КРАЕВОЙ ЦЕНТР!

Партизан?

Партзан!!!

Ну а чё, как умеет, так и выживает. Воровская жизнь не лёгкая😂😂😂

Кто знает почему он так жил. Может проблемы у мужика.

Тарзан. Но всему приходит конец

Главное не убивал)выйдет поубивает 😉

Люди потихоньку в леса жить уходят. Там и промышляют кто чем может.🤷

В здоровом теле здоровый дух

А его запрещали не для здоровья, а для порядка.  А вообще, смешно выглядит текст. Типа, спортсмены должны быть здоровыми, а болельщикам положено болеть. В прямом смысле

И сколько министру проплатили эти директора пивзаводов? Что он вот так вот взял и написал пиво можно пить.....🤔

Как он вообще депутатом стал 🤦‍♂️

Если смотреть как играет наша сборная , то  ваще должны коноплю раздавать бесплатно на трибунах стадиона 😜

А что оно оттуда уходило?

😳😳😳100 тыс 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️

Украл выпил в тюрьму. Романтика😂

Вообще надо закрыть все букмекерские компании



почему тань

100 ударов плетью и он прощен для первого раза. так человекоподобные начнут уважать память и приабретут свою собственню память и панимание того что за это будет

А че лицо заблюрили? А тут видимо высоких кровей человек, не как в предыдущем посту 😂

Я вот другого не понимаю. Там медом намазано? Люди не реальные срока за эти огни уже отсиживают. Ну че туда лезть.

Вот же урод! Чтоб у тебя хуй отвалился.

Лучше бы реально убийц ловили….

Да хорош их  в попу целовать, реальный срок дайте, хоть и минимальный. Урок на всю жизнь. С детского сада учат , что можно , что нельзя делать.

В одну хату их и к 🐔🐓🐓🐓

Казаки спали что ли они же там охраняют его

На СВО его пусть там "огни" тушит

Кого-то показывают лицо и извинение выкладывают, а кого-то мы так и не увидели, все что нужно знать о политике канала)) разжигай и властвуй😁👌

Вот это попадос будет лет на 20🤦🏻‍♂

Вообще не жалко банкомат

Бабомики 😁захотелось .. А каму сейчас легко

Это деверисия

В. Карламане взорвали и ниче



Кому-то пенсию не дали? 😳🤣

На картоху денег не хватило 🤔

Израильская разведка МИ 6 а может террористы?

Как так скрылся а где же видео камеры ….

Толи ещё будет, доводят народ

Надо же как то деньги брать!Вот у всех способы разные!

решаются заводить уголовку? это бл 205 укрф на лицо

лариса а ты хочешь наказать когото

Черт такой

хоть один не попался "все под Грефом ходим" ...

Раз пошла такая пьянка, в этих приложениях сделайте пометку для дам о количестве разводов и детей от бывших, а то как то в одну сторону все. То реестр женатых им подавай те еще что

Всякая пометка даёт доступ сервисам для знакомств доступ к информации которая конфиденциальная то есть паспортные данные

Далбаебов не хватает вот они себя показали



Сидельцы обиделись, что ли? 😆

Зоопарк

Какие мерзкие ebla

Обезьяны сразу видно

Почему-то не удивительно.

4 контрактника на СВО



Комментарии  по номеру 9887322?48

На СВО  на перевоспитание

Интересно хоть согрелась то ?

И всё нечего им не будет😡

Мозгов нет. Пофигу им.

Зачем их в СИЗО сажать,не гражданин России осквернили символы Великой Отечественной войны без суда и следствия там же пулю в затылок.

ЧEPTИ долбанные, такого рода вандализм и осквернение нужно приравнивать к ст.205 ук РФ

Почему не на СВО????

Можете там осквернят нациков!??

Приматы изучают огонь во всех его проявлениях. Я бы ответный иск подавал о жесток обращении с животными.

Осознали?Понять,простить...,в попу расцеловать.

Уёбки

Им там расскажут как надо любить Россию!!!!🙏🙏🙏

Просто черти 👎

А можно спросить, мы девочки в 97 году руки над этим огнём грели потому что реально замёрзли, нас бы в это, наше время тоже бы посадили и ленчивало общество?!

Твари, все узбеков, таджиков , азеров на СВО

Во Страшилы, не дай бог таких на улице встретить.

Твари на сво их пусть там извиняются

Обезьяны бл...

Дикий народ..., их не выучить.....

Сукины дети!!!!!

😂😂😂🦍шапито ! Ничего святого уже не осталось 🤔

лучше разминировать в ДНР и ЛНР😎

Да вашу ж мать!!! Откуда они берутся? Где, блядь, у этих собак гнездо?! Какого черта отсутствует вообще хоть какое-то понятие воспитания? Их что, как урукхаев Сарумана вот просто из себя грязь порождает?! Старшее поколение есть у этих свиней?!

Зачем нашей стране заморские отморозки?Своих хватает

Ну тупее рож я ещё не видил у осла морда умнее.

Опять эти неруси 🤦🏻‍♀️

На хер нужны эти чебуреки

Хули извинятся , не знали они🤨вы что дети что ли не знали 🤣

Ебаные мартышки ,

Люди, одумайтесь! Чуть что, сразу на СВО?! На кой они там нужны?! Добывать уголь, руду, алмазы (в вечной мерзлоте!)... Вот где руки шаловливые нужны.

На сво они не нужны , черные обезьяны, грех на душу не хочу брать👎

Но по е.....ку надаю от души!

Вот так они себя и ведут приезжая сюда, дома старшие бы уже голову оторвали

Самим не противно гадить потом прощение просить стыд и срам.

Так этих уродов,прадеды воевал

На войну их, чтобы научились ценить жизнь и память героев!

В зоопарк их к своим обезьянам

Мда... Лица обделённые интеллектом...

Тупые бля думать надо вначале

И Вы, говна кусок хотите какого-то уважения и вас удивляет агрессия. Да отправьте их к ребятам на сво, пусть посмотрят какой ценой та победа далась, пусть своим очком почувствуют, собачьим трусливым. Ублюдки... выродки, погреться... в аул к себе мразь п.здуй греться, желательно все вместе и желательно один раз погрейтесь, что бы один пепел остался от вас.

Лучше в зоне СВО

черный падаль

На передке штурмовиками только смоют позор!!!👹🤬🔪👂💀

На СВО, там пусть копыта шайтана свои согреют.

Черт он и в Невинке Черт 👎

Черт он и в Невинке Черт 👎

Какие нахрен извинения что за бред ебаный врот что за долбаебизм .

Уроды

Попробуй у них на родине что нибудь в таком духе сделай, пырнут или убьют

Дать им пенопласт и лопату и в отаку смелые только там епты

Сейчас нам нужна честная таможня как никогда !!! Теперь это человеческие жизни в их руках !!!

Мужик встрял

Хорошо что успели задержать...

Пусть он взорвется сам

Вот так работают Чужими руками,  а  злоумышленники  не приделах 🤔🤔

Жить вообще очень опасно, жизнь приводит к смерти))

Я уже пол года лечу печень после этих энергетиков, так что это правдивый пост

Ну вот и мой любимый витамин

Вот мрази украинцы😡

А почему не пишут как засекли и разбомбили то место откуда они были запущены.

А где сбили у нас в крае

Где именно в каком городе в Ставропольском крае сбили !!!!???

Село Северное

Смс-ка приходила в 05:49😣😪

Беспилотники, которые применяют ВСУ на наших территориях - просто терроризм. И наши военные с ними борются по полной программе

С Северное Александровский район

По ходу летают по всему югу!

Скора как мухи и комары будут летать

[id376527498|Елена], зачем такие видео выкладывать? По ним даёте понять куда долетел

Вот это проблема конечно, больше нет проблем.





А как же закон о личных данных????





.....и сделайте пожалуйста тест ДНК обязательным, при рождении ребенка.   В России необходимо создать реестр ДНК состоящих в браке граждан, так как это поможет в борьбе с обманом при рождении ребенка.  В данном реестре мужчины смогут проверять своих партнерш, чтобы избежать сюрпризов. Надеемся, что в РФ станет меньше обманутых мужчин, а браки станут ещё крепче, что положительно скажется на демографии.

Какая зарплата у клоуна Милонова? Люди впахивают и получают копейки. А этот сидит и фигней страдает.

🤦🤦🤦

Вы че офанарели что ли

😂😂😂🤣🤣 слуги народа непрерывно работают во благо страны.

Неплохо. 😆

А реестр замужних россиян будет? А то как-то не справедливо получается.

Мозги себе создайте!

Получать из кармана налогоплательщиков 450 косарей в месяц и нести такую ахинею… видимость деятельности какой то создавать,не иначе





Вы почитайте кто поддерживает эту инициативу 😁

А может,меньше олигархов снабжать,и как то поднять зарплаты?

Хмммм🤔 Но. Хороший левак - только укрепляет брак.🤷

Дебилы

Серьезно. А других проблем нет????? Только как себя любимых от беременных любовниц отмазать. И эти люди решают как нам жить??? Позор.

Ну не первое же апреля 🤦‍♀️

Ага и сразу им блокировать сайты знакомств🤣 или обязательное тату с номером свидетельства о браке🤣

Да, реестр, сколько на мужчине детей, и счёт насколько помогает!! 😱

По принуждению честными всех и святыми хотите сделать😂👍

Хватит на сегодня интернета..

😁это не справедливо,я протестую

Нынче  рогатых оленей по стране ходит поболее

Реестр женатых,неженатых..Так под это можно институт открыть,вести статистику,а потом учет внебрачных связей,тоже институт нужен.Делом бы занялись!

Бляяяя, а в паспорт заглянуть не судьба? 🤣🤣

Давайте еще трилиард денег выделим на это !!!

А мне кажется государственной думе как юридическому органу нужно избавиться от всяких шутов клоунов и тому подобных персонажей потому как законы должны принимать юристы.



С ебанутых спросу нет

152-ФЗ: ну да, ну да, пошёл  я нафиг



Вызывайте дурку 😁

Весна пришла-шиза всё та же

В Таиланде умер Паша-Техник, они вместе тусили?

Понаехали всякие мигранты ,не дают норм пройти избивают

Дожились уже модели стали бить 😂😂

Танец гомика🤔

Если тайца местного побил ну тогда приятель суши сухари на ближайшие лет 5 путевка в Таиланд тебе оплачена🤣🤘

Хорошо что уехал в тай😄

А м чего то взяли что он из Ставропольского края то?

Какая прям ЧП НОВОСТЬ ...🤦  Захотел шырнуться,  умничка ... его выбор ...  Честно,  можете закидать меня кирпичами , мне таких не жалко...  Мне жалко наших Мужчит на СВО... они воюют за Нас , За Наше Будущее... но не за таких , как он ...

Даже интересно,  почему мой комментарий отправили в блок .. ничего запрещённого я не написала ... видимо лайки нужны,  а не правда ..



Что за гузно это?

Вот и нахер он нужен в России. Пусть там и живет

Так и пиште- заднеприводный  что-то там натворил, но всем нассррать... 🤣 на него и что он натворил

Во, класс, тут написали правильно  - из Ставропольского края, а не из Ставрополья. Молодцы 👍

Теперь там употребят его самого

Да с ума сойти новость!!🤦🏼‍♀️ Кому-то не по хрен?

Танцует как П*ДОР. Вернуть, за комбайн и пахать бескрайние ставропольские поля, а не жопой в Тайландах вертеть!



Петухи подрались? Какая новость...

Че за петух он хоть кого мог избить



Так май еще не наступил!



Редактора на переэкзаменовку, чтобы в "тешении" пожара не участвовал!)))) Такая безграмотность везде лезет!!!

все закредитованы....

Так цену еще выше сделайте на эти ведра.





Пусть горят в аду!!

Ну сделайте дешевле. Акции, распродажи, уценки  и склады почистятся.

Поставьте ценник ещё выше, может продадутся

Да пусть ржавеют они у них , совсем офигели , сделали утиль сбор чтобы поддержать своего производителя , цены взлетели на иномарки и эти подняли на свою ржавчину, они с завода выходят ржавые , переполнены у них склады , от жадности совсем Оборзели

Делаем фигню за 2 ляма, никто не покупает, хм, в чем же дело?

😂 да неужели

Раздайте участникам СВО

За эти бабки как бы в порядке вещей должен быть кондер,4 подушки(хотя бы 2)стеклоподьемники в круг. На дворе 2025 год, наши клоуны кроме печки ничего не ставят🤦

Вы ещё выше цены задерите

Да это говно не то что приостановить нужно а давно не выпускать и забыть как страшный сон

немножко цены понизить (на 50-60 %) это не вариант, как я понимаю. РЫНОЧЕК похоже НЕ ПОРЕШАЛ.

Марат "борода" знает четкий ответ на это сообщение!

Конечно нафиг она за такие деньги нужна

Да ну бросьте это гнилое дело ! Не нужно их начинать снова выпускать .  Лучше уж приоры 1ые и 2ые давайте вновь в производство . У нее хотя б вид интереснее

Хлам сгнивающий за год и разваливающийся на ходу не хотят брать за лям? Странно конечно, в чем же дело?

А можно просто остановить автоваз? Продать его нормальным производителям, которые не будут доить бюджет требуя  дотаций?  Предприятие которое не первый год работает только при поддержке государства, это недопустимо.

Надо до 3 млн повысить цену и закрыть этот ведёрно-тазовый завод 😂😂😂

Да цену пускай еще выше задерут и точно спрос попрет🤣

Давно пора! Эти вёдра никому не нужны за такие деньги!

Вчера утром было

Где ваши коменты по типу: опять тазодрочеры, понакупили ведер, ездить не умеют и бла бла бла?

Съели?

Давно Ваз иномарка?

Старый пердун не научился ездить? В 70 сиди дома. Огурцы закрывай.

Двенашке это ДТП в тему. Если страховка есть, полечат.

Из поста непонятно, у кого какие травмы, но, вангую, бабульке в иномарке досталось меньше🙄

О, господи боже мой! Вы хоть пишите на этикетка х, хлеб из насекомых! Я буду 10 дорогой обходить



напоминает фильм «сквозь снег»

Я надеюсь, это первоапрельская шутка?

Данную добавку уже много десятилетий используют жители российских общежитий

Извините пожалуйста! Люди полностью сходят сума 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️

Ну у нас где то на Ставрополье сверчковая ферма открылась .. В день открытия дегустация даже была 😁

А что у нас полей нет?!



Дерьмом народ кормят.. И дальше больше

Дура сама хуйню жри

Да успокойтесь. Керамин или привычный всем E-120 красный краситель. Посмотрите из чего

Предпочитаю насекомых из продуктов..торт Бабочка..а вкуснее всего, на всем белом свете был торт Зайчик, голубоватый такой..никогда не ела ничего вкуснее за все 41 годик.

Ммм, насекомые😀😀😀

Ставропольские фермы УЖЕ выращивают всяких жучков для муки , новость устаревшая смотрите иногда новости Ставропольские !!!

Вот пусть председатель союза пекарей и ест,за одно депутатов и прочих слуг народа кормит.

Сама пусть и ест ….

Какими темпами китайцы нас оккупируют,может и раньше начнем есть

Вот сами их ешьте, дожились

Столько земли, а мы Тараканов жрать будем! Чем дальше, тем интересней!

Это экоактивисты предлагают и зоозащитники, так как к животным нужно относиться гуманно

Ну наконец-то))) попробую Камара в карамели)))

Ну наконец-то))) попробую Камара в карамели)))

Самая большая страна, которая продает всем зерно, будет есть жуков))) дно оказалось со своим дном

Посмотрите фильм "Сквозь снег"! Там тоже людей тараканами кормили и всё очень плохо закончилось

Белковые



Эскорт наше зерно они нам насекомых))

Экспорт

Ну давайте тараканов начнём есть, избавим страну от вредителей, ешьте пока налог не ввели на букашек



Сразу с мясом😄

Прям за свиней считают народ так что готовьтесь

Охренеть.... Сами недавно смеялись над Европой по этой же теме и сами туда же лезем.

Они уже есть.





Нас постепенно делают китайцами🤣🤣🤣

Не дай бог🤮

А можно я со своего огорода буду собирать и сдавать?😂 Получается я сверчковый фермер буду😭😂



Сами вы их ешьте , мы не корейцы

Зачем у нас что нет продуктов или нам не из чего их делать?

Конченный идиоты это придумывают.

А давайте наоборот, отдадим Китаю и Корее наших насекомых, тараканов, саранчу, клопов, колорадских жуков и т.д. И они сыты, и мы довольны.

Тараканы Бровильные. Блохи собачии. Вши кошачьи. Нормально чë. Опарыши мухьи. Жри и точка,,, 😆😁🤣😂

В Госдуму в буфет пусть кушают на здоровье.

Да ладно,Тараканы сами из дома от нас убегут.Т.к они и в хлебе будут и вместо бургеров жареные тараканы,кузнечики,муравьи.Все что ест дебильный Китай, придётся и нам теперь давать🤣🤣🤣

Они всё тронулись кто это придумал😂🤣

Пора сеять пшеницу и растить мясо самим , по ходу... Жрите это сами , господа НЕхорошие

ПУСТЬ СДОХНУТ ВСЕ ТВАРИ КОТОРЫЕ ПРИЧАСТНЫ К ЭТОМУ БЕЗОБРАЗИЮ, А ТОТ КТО СОГЛАСЕН ЖРАТЬ НАСЕКОМЫХ ПУСТЬ ТОЛЬКО ИМИ И ПИТАЕТСЯ!!!!!!!

Это фейк

Чо,под китайцев подстраиваемся



Сегодня схаваете насекомых , а через пару лет и к дерьму так же медленно подведут , уже в Европе где-то запустили пилотный проект по переработке дерьма , из фекалий делают брикеты для употребления в пищу . "Наши" смотрящие за страной готовы по щелчку пальца делать всё что им продиктуют хозяева , ведь насекомых вместо КРС продвигают под видом того что коровы типа пукают , и выделяют много метана , что вредит мировой экологии и что-то типа глобального потепления  , ну в общем чушь полнейшая . А эти вот "наши" готовы любую задницу зализать до дыр , лишь бы их приняли в буржуинский клуб , их уже больше 30 ти лет в предбаннике держат . Но что-то мне подсказывает что тем самым они сами ускоряют свой конец . Русские хоть и долго запрягают , но зато их потом хрен остановишь .  А я резюмируя всё это лишь повторю слова великого мыслителя : Чем хуже - тем лучше .

🤣🤣🤣🤣🤣



А что,хлеб и картошку уже выращивать не будут?

А кто эта такая Ольга? Дичь дня?!!!

[club54814053|Федеральная антимонопольная служба ФАС России] , [club65825881|Минэкономразвития России] , всё что с ума сошли,нам это зачем???!!! Пусть себе мешают,людям это не нужно!!!

Да скоро полезней будет есть хлеб из насекомых🤣чем то что сейчас в хлебе присутствует🤪в хлебе хлеба уже давно нет😂

Теперь саранчу уничтожать не будут 😁

Сами жрите эту хрень!

Продуктовые стереотипы нелегко разрушить. Вот вы спокойно едите свинью, умное высокоразвитое животное и никаких проблем. Любители сладострастно облизывают креветок и съедают их без всяких комплексов. Чем креветка, этот морской таракан, лучше сухопутных насекомых? Всё дело в привычке и не более того.

Интересно получается. Пшеницу за бугор, а сами эту дрянь в пищу? Вот пускай эта мадам с соучастниками, сами это едят!

Судьба палки неизвестна🤷  Обезьяна видит,  обезьяна бьет палкой

Опять обезьяны с гор спустились!

а можно авансом оплатить ?😉

Как по телевизору показывают госдуру так они сами  вылетают может проше госдуру разогнать и матерится все перестанут.



Да вы там совсем ах🤬🤬🤬🤬ли

Пи до расы

давно пора

Я так понимаю это единственная насущная проблема которая их б.. Ять волнует, других проблем в стране не осталось...

Официальный список слов, за которые будут штрафовать. Как будут привлекать и  доказывать?

Официальный список слов, за которые будут штрафовать. Как будут привлекать и  доказывать?

Поздновато кинулись!!! На нём уже два , а то и три поколения разговаривают !!!🙄☝



Правильно, а то уже и детки матом ругаются.





Проходя мимо младшеклассников… их родителям придется работать лишь на штрафы

Я так понимаю к стендаперам и камеди клаб это не относится? Эти в открытую , отборным матом разговаривают.

держите 1000₽ и слушайте дальше😂

Дебилы бл..дь.....

Вот это дума наживется

Допиделись 😎

Я матом не ругаюсь,я на нём разговариваю😂

Не пришла ты ночью, не явилась днем. Думаешь, мы дрочим? Нет!  Других ебем.  Есенин С. А

Дармоеды...

Люди 2я нефть( скорее всего уже первая! Выкачивают деньги!

Согласен, нехуй материться



В первую очередь с родителей чьи дети матерятся.



Вся планета ругается матом, но такие дураки законодатели, только у нас. Может всё же с дураками нужно что то делать?

Видимо совсем дыру в бюджете стало тяжело сдерживать, интересно что же будет после этого когда штрафы уже два раза по кругу повысят

Ну и как работать в таких условиях? Лучше бы третий выходной сделали 😆

Начнем с верхушки?

Что за бред? Производство сразу встанет.

Да не пошли бы они на х.., с такими предложениями!

Да не пошли бы они на х.., с такими предложениями!

Примут закон-деньги потекут рекой в бюджет.От подростков до пенсионеров..широкий спектр финансовых доноров.

Цыганка наверное. Таким надо в глотку запихивать это все дерьмо.

Заставить её съесть эту сволочь чтобы не травила других тварь

Жрать заставить с теми пид...ми в погонах кто их крышует.это все мусарской бизнес.никогда не поверю что менты с этого долю не имеют.с них начните. Копните глубже и раскогпаете верхушки

У ней есть сообщники это опг



Женщина смерть несущая твари....А сво.. Ло.., та



Я знаю теперь,кто будет сбывать этот мефедрон или что там, может альфа

Сёдня чёёё опять 1 апреля? 😂😂😂 То эт хорошая шутка, теперь можно смеятся😜🤪

Это у кого такая будет???

🤡

С 1 апреля!!!

Это у всех россиян или только у отдельных категорий? Ну, там... Новых россиян, например... Или там... У чиновников, например... Уточните, пожалуйста, весь список счастливчиков!



А руководители в курсе?😂

Где в Москве  а тут как были капейки так и будет

Что за пез..шь Став-ль всегда в говне

И в тот же момент булка хлеба будет стоить 1000рублей😂

Ну я к примеру чуть меньше миллиона получаю в месяц,а если быть точным то 43 тысячи 525 рублей 17 копеек 🤣🤣🤣🤣



Скоро как в Сомали или Венесуэле будем получать много а хватать будет только на еду

Где эта Росиия с такими зарплатами и как туда попасть.?

Нафига себе!! А у кого зарплата 15 тысяч сколько будет прибавка🤣🤣🤣🤔

Это означает окуенная инфляция!!!  А пенсионеры остаются , в этом случае , в полной жопе !!!🙄☝

Не смешите



Ураа!! Дождались🥳🥳🥳😅

Это говорит лишь о том, что покупательная способность рубля снизится чуть больше чем в два раза.

Пообещали не значит что сделали ☝

Это только в пиздабольске добавляют👍

Похоже на приближение очередного дефолта 🦉

Яб...ать они я..бо.наты🤪😂

Средняя может по Москве?

У кого-то будет,а у многих не будет.

Сказочники



Во затирают...,а ведь эти данные на самый верх идут.

У чиновников предрекли рост зарплат ? У обычных людей ценники в магазинах , коммуналка и т. д будут всё больше пожирать и так не большую з/п .

Пиздаболие , мы рабы в этом государстве

Не поняла где мои ещё 59000 тысяч,которые я должна была получить в январе 🤯😅😂

Значит, цены взлетят процентов эдак на 80😏

Этим экономистам чаще на свежем воздухе надо бывать

Ёпт,в декабре 2025?дожить надо ещё...

За счёт кого это повышение? Если бюджетникам то давно пора.. В сельской местности зп от 20 до 35 максимум а медецинский сектор вообще до 30

Главное то что есть не урезали бы 🤣🤣🤣



Значит и рост цен🤷🤦

Ну так если смотреть на уже имеющиеся зарплаты, то видно как они повышаются, что не может не радовать

Лапши можно ещё побольше наложить???😂😂😂

Кому повысят депутатам,? они ж самые бедные и нищие, а вы простые люди держитесь, по их данным мы уже получаем 80тысяч😡😡😡😡😡

В каком году забыли указать!

127 в месяц получаю

А где минималка такая 19800





Балаболы

Засуньте эту среднюю Московскую и поедете по деревням и спросите сколько там ЗП  И в итоге средняя получится 13-15

А если не успела🙄❓❓❓❓Что им будет, да НИ ЧЕ ГО☝

Позорище!!!

Надо было скорой не останавливаться!!

Дигер приехал.

Бастрыкину отправьте ,вместе с гаишниками и картеджем будут извиняться



Чиновник важнее жизни человека получается 🤦🏻позор

Твари

А что это за важное ЕБАЛО ехала что реанимобиль остановили

Ммдааа

Кому нужны мы простые смертные

Чтобы к этому чиновнику вообще не доехала скорая

😳

Избранники народа на крузаках всегда важнее скорой помощи ! В СССР   всё было также , только без  крузаков .🤣🤣🤣🤣

Ебланы

Ну это просто в целях предотвращения аварии, легче же оставить скорую , чем целую колонну

Расстрелять.

Чтоб чинуша обосрался вместе с гайцом

Сука продажные мусара пропустили какую то важную свинью😡

Совсем берега попутали!!!

Какое безобразие,совсем обнаглели слуги народа!

😡😡😡😡😡😡😡

Позор



Что вы раскудахтались, остановил на 10 секунд

Куда катиться мир, позорище🤦‍♀️



Ну где Бастрыкин щас

Смотреть противно

Кто-то служит, кто-то прислуживает ...

Пидарасы.....

Гандоны

Гайцов ПРИВЛЕЧЬ!!!! Чиновника ПОД СУД!!!  Никто не имеет права останавливать машины служб спасения! Никто! Даже президент!!!



Уроды

Ебалаи

Позорище !!!!!

Позорище фу-фу-фу 💩

На экзамене в ГИБДД есть ответ на такую ситуацию???😏кто должен уступать скорая или чинуша ???

Буржуйское отродье обнаглели совсем

87% доверия граждан... Так говорят по зомбоящику?!

Слугу везут!😂

Гайцы давно превратились в гиен   Это не люди

А что за чинуша приехала

Совсем страх потеряли

Россия же

Ужас !

Там кстати поворачивать нельзя

Очередной пидор ехал рассказывать как он заботиться о народе, ни ест ни спит , все о народе думает, чтоб картеж такого слуги народа преградил путь когда скорая к его родственникам ехала , главное здоровья этому отморозку



Увалит сострудников

Очень показательно. Сами себе в уретру пописали. Браво.

Все просто. Записываем номер машины экипажа и нагрудный жетон. Фиксируем дату и время происшествия. Есть видеозапись - прекрасно. Далее - требуем от инспектора назвать законную причину задержки. Пусть назовет статью, которая распределяет привилегии на дороге. Далее жалоба. Все.

С какой стати некий кортеж занимает всю проезжую часть? Какой законодательный акт это регулирует?

Козлы

Мда уж… Человечность не для чиновников видимо.

Максимальную огласку надо этому видео и таких случаев будет меньше!!!

Мрази)

Правильно сделал мент Остановил на пять секунд чтоб не было аварии с коттеджем

👎👎👎🤮

Хуже я ничего не видела . Позор этому чиновнику.

Уроды

Позорище. Когда нибудь и к нему будет ехать скорая.... пусть и её остановят

Ну и конченый же 🙈😱

Ах , приезжайте к нам почаще , без вас потом так хорошо 😊 А когда "гарант конституции" к нам приезжал , я в это время как назло в Шпаковке был , так её со всех сторон так законопатили , что часа 1,5-2 не мог оттуда выбраться , точь так же скорая стояла , в краевую больницу мальчика везли , вот и думаю : либо конституция у нас какая-то не такая , либо гарантия закончилась 🤣

Ощущаю- переворот не за горами

Они так обедать ездят в шалаши

Позор !!!!!!!

А чё вы думали, барин ехал нехрен к челяди на скорой мчаться!

Да, лизанул так лизанул. Ещё бы фуражку снял и поклон отвесил. Служанка.

Мрази одним словом

Ужас

Увольть с позором, а остальных проверить на проф. пригодность И шишку эту тоже выгнать, а счета раскидать нуждающимся



Эрдоган своим люлей раздаёт, когда скорые ради него, главы государства, тормозят

Вы че ебанутые?

Ну так ж....

Да россияне своей стране нахуй  лет 20 не нужны как демократия пришла в страну

Фу 👎 позорище 👎

Пиздец, посадить ментов на кол как минимум

Охренеть

Это скорей всего тухлый Губер ехал, там по ходу без него делили бюджетное вот по этому и остановили реанимацию .

Вот интересно, вот когда не пускают Скорую, депутаты возмущаются, законы делают, чтоб уголовка была. Так может тут тоже привлекать по той же статье, не пропуск скорой помощи, либо картежу либо пидарасу гайцу

Еб...ть красавцы. 😡😡😡😡Позорище

[id317297628|Ванька], царь хороший, бояре во всем виноваты, из той же присказки. Наказывать надо того кто все это придумал, а не того  кто осуществил.

Ну а вы как хотели? Там ведь какой-то очередной высокопоставленный пидорас ехал. А эти,как шавки,выслуживаются. И срать на вас всех.

Прям в рупор со скорой помощи свой как заорал бы гниды как же вы зае.. ли уже всех своими понтами кому вы всрались вообще что вас сопровождают

Для них нас много а он такой один

Всех нах уволить и пускай дворы метут . гляди бля важные ,пускай бля ждут пока проедут те кто действительно нужен в этой жизни

Пидарас этот чиновник 😡

Ужас

Кому этот чиновник нужен? Скорую зачем остановили? Сволочи

Капец, позорище😱

Вот ведь кон ченные, это ж реанимобиль

Слуги народа 🤷



Позор таким сотрудникам ГИБДД. Ему чиновник важнее чем жизнь человека. Уволить с позором этого сотрудника

Есть административная ответственность она распространяется на всех участников дорожного движения. Гаишников уволить, водителей по административке, чиновников посадить на ладу Весту.

Позор бл...

Я считаю что чиновники должны быть равны с народом и ездить на отечественных авто и без всяких кортежей

Но она смотрит на тебя нет😂

и она по - новому😂

Пишите адрес, куда ехать

Пойду,своего кота поймаю,пусть будет донором,а то только жрет,да гуляет.

👎🏼👎🏼👎🏼

Потом это кровь так боком с выйдет с самого человека  , кто собрался этим заниматься, 😉

Для спасения жизни любимого питомца,думаю что это в полное нормально. Это как и люди спасают жизни людям.

Ебанашка

Ну, это правильно.



Какие же кончеными могут быть люди, к чему все эти теракты ? Дайте уже спокойно без ненависти и войны по жить

Люди по кафе ходят, молодцы!

Наели столько же, скорее заплатили больше))

Наверное потому, что цены повысились? Не думали? А съели столько же, или даже меньше.

Все по честному?

Да какого хя вы уроды лезете в чужой карман и еще считаете.

Ого, надо что-то предпринять, например еще поднять комуналку, а то распоясались

Да пусть себе кушают на здоровье 🥰

Наели наверное в 2 раза меньше , только заплатили больше , чем в прошлом году . Уже и в рот заглядывают ?

Оч дорого......в ресторане пообедать......

Конечно, цены то выросли

Брехня. Этим они хотят загладить повышение цен якобы мы едим и сметаем как саранча.

Лучше посчитайте насколько наворовали чинуши, там цифры в разы больше. А не считайте кто сколько съел.

Ну будут бухать по будням

А кто умный затариться заранее



А заранее затариться не вариант, что ли😏? Лучше бы что-то полезное придумали🤦‍♂

Самые большие поборники трезвого образа жизни, это алкаголики в завязке.

Бля как они все заебали🤦‍♂️

Очнулись

Незаконно будут торговать

Кто пьет всегда найдет. Кому нужно заранее купят, нет так по самогоночке пройдутся.

Будут запасаться в пятницу...

Да с причиной боритесь, а не следствием. Кто захочет, тот выпьет. Пусть этот депутат свою молодёжь лучше воспитывает...

Кто его в депутаты выбрал? Дешёвый популист. Его удел бегать по ларькам со спиртным и ловить продавцов за неправильную торговлю. Снимая на видео. Какая мерзкая личность

Специально, чтобы нар… ту под каждым кустом ложить.

У хамзаева походу дел больше нет чем переживать за табак и алкоголь. Такими темпами он и до шариата дойдет

Свинья грязи найдет. Зачем это всё делать. Будут спирт покупать. На каждой улице торгуют в станице

Хамзаев походу самогонку по ночям  гонит. 🤣

😂😂😂 продовали продают и будут продавать и в выходные и несовершеннолетним и в будни и всегда и всем

Больные чтоли?

Ну значит будут на работе бухать .

Вот больные

Его выебут.за такие предложения сами производители

Ну как же мы тогда будем отдыхать

Вот дебилы

Чтобы  у него соль покупали  по выходным

Убрать полностю с прилавка.😁

Лучше бы канабис легализовали😂😂😂 Глядишь подобрели бы все😆👍 А то как звери все😞никакого отдыха нервной системе😆

Есть такие магазины, как у нас , держат менты они всегда торгуют, первый звонок, последний звонок, им все равно, я думаю такие есть везде

Он уже своими идеями если честно подза….л…лучше бы приехал в любой регион России пообщался с местными жителями и разобрался с нищенскими заплатами ,а там может и народ меньше пить стал а больше путешествовать с семьями детьми хотя бы по России….

Кому надо купят в пятницу.....или на самогон перейдут!

Лучше бы этот Хамзаев Хамза Хамзатович оглы о ценах и намного тропических для стороны проблемах задумался бы. Ведать сильно новерное его вставляет плов в голову.

Начнут  в рабояие дни пить😹

Это проблему с алкашами  не решит🤦

Когда уже работать запретят

А давайте запретим думу в нашей стране, эти суки против народа законы применяют!😡

Уже всё повторяется

Пора запрещать идиотов депутатов. За идиотские законы,  наказывать по статье измена родине.

Вообще его надо запретить вместе с табаком...

Смех да и только.

Исключить навсегда

Не надоела наступать на одни и те же грабли ?

А найдите чем людей занять, глядишь и тема запретов сама отпадет. Снизьте цены на продукты, сделайте доступными места для семейного отдыха, бензин опустите и вот возможно выходные будут не в алкогольном состоянии проведены, а в счастливых семейных приключениях, которые будут откладываться в памяти детей, как время проведенное вместе с родителями

Да у них понятно в подвалах стоит а вот простому крестьянину они хотят всё запретить.

Согласна

Да пошли они на х,,,,,,

Лучше бы эти депутаты разрабатывали законы благоприятные для народа к примеру на снижение оплаты услуг ЖКХ, хотя бы на незначительное снижение цен на необходимые товары, повышение заработной платы чтобы люди жили достойно а не выживали, вот тогда народ и дальше будет голосовать на выборах за этих депутатов а так на сегодняшний день получается что не за кого голосовать одни красивые слова

Запретите и в будни.

Кто захочет, тот все равно найдет, а кому не надо, все равно.

Так умные люди давно пьют Качественный самогон Чик!!! Так, что.. Й

Ой,когда был "сухой закон"что-то пить меньше не стали

А то ж в круглосутках не найдут, тупость полнейшая!

слава горбатого - родоначальника наркомафии не дает покоя

... В связи с этим законом штрафы будут увеличены в несколько раз. НО☝️ можно будет подмазать, как обычно. Легально разрешат продавать на точках начальников и замов начальников, как и прежде...

Не моя машина пох🤣👍вот народ 🤦

Град решил устроить вечеринку

Ужис!

Ну так метод реально рабочий. Жопа отекает, глистов там зажимает и они умирают, либо от голода, либо от удушья - надо было только подождать🙃

😂😂😂

Скипидаром намазал бы быстрее вышел



Увы и ах, но население у нас по большей части безграмотное, от слова совсем. Подобных ситуаций оооочень июмного

А если б к горчице туда еще котлету затолкал,  то глисты померли б от обжорства

Авирмека уколола бы

Это блогерша





Однушка для глистов горчицей емае прикормить решил что ли?

А скипидаром чё не намазал! Форест Гампа обогнал бы!😅

Почему эта женщина рассказывает о пациентах? Это точно не медик. а скорее педик...

Гастролёр!

Накопил, купил! Он стоит больше сотки! Как школьник накопил столько денег? С детского сада что ли? Или под проценты карманные деньги давал?

Это там асфальт такой?

Ребята на передовой свои жизни отдают за нас с Вами …. А тут непонятно кого постят ….

Туда ему дорожка естественный отбор в действии, миллионы детей умирают от неизлечимых заболеваний и никто не в силах помочь, а очередного торчка рекламируют и пиарятся на смерти как будто он герой🤦🏻‍♀️

Вообще пох

Человек умер...  люди, оставайтесь людьми!

Наркотики никого не щадят 👆🏻 нужно наконец-то людям это понять и перестать принимать эту дрянь 🤦‍♂️

А как торч к ставропольскому краю относится? Администрация группы молодцы. Ради накручивания и разгона группы готовы каждого торчка постить

Сам виноват. Единственного человека которого мне искренне жаль, это его мать.  Родители не должны хоронить своих детей!

На одного уёбка меньше.

А че так? То



Эх Паха Пашок,кто бы что не говорил,но с ним походу Люди больше смиялись чем грустили😂✌🏻,печально что так всё получилось ....

Ахуеть, царство небесное, В добрый путь 😔

А кто эта?



Всех жалко 😢, просто сам себя загубил , это его выбор был, и не в праве ни кому его осуждать , покойся с миром Пашка 🙏

Столько шума,как-будто полезный учёный умер.

Спасибо тебе, за то, что ты просто Был!

Даже не знаю кто это. Но после упоминания что был рэпером, как говорится и слава богу одним уродом меньше.

Известный ?!  Вообще не знаю кто это , чисто несколько раз видосы попадались где он с какой-то белобрысой и страшной ша ла вой, светился .  Ну на одного имбицильного нарика меньше .

Не знаю кто это даже

Кто это такой? Что у него за техника?

Конечно жаль ,что он ушел в столь юном возрасте , но честно сказать я и не знал и не слышал о таком рэп исполнителе. Кто он такой и что делал в Таинланде отдыхал пока другие работали?

Он знал свой конец...

С 12 лет торчок ,удивительно что до 40 дожил такие в 30 дохнут ещё и распространением занимался ,туда и дорога жалеть нужно кто борится за жизнь,а это так отброс общества с детства не путевый

Это кто?

Для наркомана 40 лет это очень много. Практически рекорд

Задолбали с этим наркошей.

Просто сообщили людям, которым может интересна это инфо.🤔 Даже кто-то выскажет своё сочувствие🥺🤷 и не обязательно выливать столько говна на умершего.🤦

Жалко, думал выживет

Вообще не ебу что это за торчек такой был

Спи спокойно, легенда.

Одним торчком меньше.

Он же сам виноват, он был привязан сильно к наркотическим веществам, ну его же насильно никто не заставлял употребоять

Спи спокойно легенда 💔🕊️

Бляяя,ну как так то..

Хз кто это

З.... л он порядком.

Парень неплохой с хорошим чувством юмора, вполне вменяемый , рассудительный, жаль,что так и не осознал, что наркота губит, думал, что смерти нет.

Как похер на этого наркошу.

Умер наркоман, он сам, сознательно вёл себя к такому исходу. Так какого тут дифирамбы ему петь, да ещё в церкви отпевать? Умирать в Тайланд уехал, перед смертью не надышишься, так и он, знал, что кирдык подкрадывается, оторвался по полной , исполнилась мечта наркомана.

Знать его не знала.  В новостях спокойно прочитала о нём и причине ухода. Но вот это его "До свидания!" в ответ на слова, что через пару дней он умрёт ... Люди оставайтесь людьми.

Царствие небесное ему 🕯️

Эх Пашок,я был уверен ты выкарабкаешься в очередной раз из комы,но к сожалению мы не вечны,Аминь🙏,на самом деле очень хороший человек был,да был своеобразный вайб,стиль жизни.Хейтеры не пишите ерунды,пройдите мимо,у каждого своя жизнь,свои понятия,свои принципы и свои правила и законы жизни.Демагогию оставь при себе хейтер,со мной ее не разводи.



Кажется,каждую секунду на планете умирает человек.Пишите про всех,они чем хуже этого паши?

Кто такой Паша техник,зачем вы его обсуждает,какой-то шоупопсовый придурок.

А как это относится к чп ставрополь?

Сдох Максим - и хрен бы с ним.

Лица внуков, живущих на съемной квартире, представили?😀

Да откуда у них столько бабла то

Наивные у нас старики , многие из них верят и мошенникам с экрана телевизора , не то что по телефону не могут распознать аферистов 😜

Кто нибудь объясните, зачем в полицию обращаться? Хоть одной такой бабуле вернули деньги? Хоть одного такого мошенника поймали?

Откуда у них такие деньги?

да уж....

Ну не горит и не перевернулась это уже хорошо

Проезд есть а идиоты как обычно торопятся по полю лезут🤦

У нас в Ставрополе всегда движение затруднено. И дело совсем не в авариях, а в том, что никто не решает вопрос с транспортной развязкой, которая абсолютно не приспособленная к такому потоку транспортных средств.

Хорошо что отбойник задержал не ушел кувет!!! Спасибо надо сказать Дорожным Строителям хорошо сделали!!!

Видать приснул!

И фура цела что интересно

Водитель автомобиля, как источника повышенной опасности, все равно может ждать гражданский иск...

Жалко водителя

Ишак на самокате 🛴 опасный тип

Не, ну бесят, почему они через пешеходный переход перелетают на этих самокатах, как дебилы, остановись, пройди пешком через пешеходный переход, конечно, он едет со скоростью, и машина едет со скоростью, какого х**** нас, блин, на этих самокатах, когда их уже запретят. И людей сбивают, блин, дебилы по 2 по 3 человека садятся на этот самокат, мчатся, блин, людей сносят, достали. До



Задолбали эти самокатчики.. Сам сегодня таких штук десять наблюдал. Да и велосипедисты тоже далеко не ушли одного чуть не захерачил на переход выскочил

ПиНдюлей самокатчику дать нужно было водителю

Куда смотрят ГАИ, самокатчики по дорогам ездят; доставщики по дорогам. А как что, так жертвы, машины средства повышенной опасности и т.д.



Фух, слава богу ,водитель не пострадал 👏

Водитель пострадает жалко его из за этого осла

Задолбали эти самокатчики. Страшно ходить

А сбил бы малого сын депутата - то ГАИшники вообще бы выдали версию, , что самокатчик специально наехал на машину и у водителя страшные, несовместимые с жизнью травмы.

Чем больше самокатчиков закатают тем воздух на планете чище будет ! Жаль только водителя который несправедливо понесет наказание !

А как несовершеннолетний смог арендовать самокат, прокуратуре не интересно? Надо нагибать прокатные фирмы за такое, как в Москве (штрафы за езду вдвоем и больше, ограничение скорости на самих самокатах и пр.), иначе порядка не будет😠

Друг за рулем сидел чуть двоих не снес на психушки прям через кольцо поехали

сколько раз говорил - не ходите по пешеходным переходам - это любимое место водителей сбивать тупых пешеходов.

Кто - то не дождался домой своих работяг 💔...Семьям погибших сил ,терпения ...🌿🌿🌿

Царствие Небесное рабам Божьим 🙏💔

Господи какой ужас

Царство небесное Георгию ,Виталию хорошие мужья и папы . Пусть земля вам будет пухом

Нарушение правил техники безопасности при проведении ремонтных работ в замкнутых пространствах. Перед спуском в колодец необходимо замерять уровень предельно допустимой концентрации вредных веществ. У нас во многих организациях принимают всех подряд, без опыта - лишь бы руки были. Инструктаж по технике безопасности проводят только на бумаге.

Интересно, что придумают менты на этот раз, чтобы отбелить владельца сельскохозяйственного предприятия, которому наплевать на безопасность простых работяг....

Неужели они не в курсе были,что именно там скапливается газ?

Котик всегда прав в выборе

Во пиНдят😄

Хватит уже эту.. постить везде

Они как считают за 20000 платеж это первоначальный должен быть 5🍋 а квартира 6🍋 тогда может и будет такой платеж

Бабу получше могли найти

Не своя, а в залоге у банка на 30 лет.

Вот это фокус!

Не смотрит за знаками, не знает габаритов своего груза....



Только у нас могут сделать надземный пешеходный переход таким, чтобы за него можно было зацепиться транспорту...Умельцы на все руки...Это еще хорошо, что все живы остались...В следующий раз так может и не подфартить...

Там что то торчало, или из контейнера или из перехода. Вообще жуть конечно, хорошо ни кто не пострадал.

Таких не жалко. может нарик, а не алкаш. Отказ это подтверждение отсутствия мозга

Естественный отбор

Хорошо, что никого не успел убить!

Пьяный водитель-убийца на дороге

2005г Армавир

Продал? Или обменял ???

На полном ходу обмен

.

👍



😳

Или







👍

👍

Bentli за 350000 заберу..

На приоре нет катализатора🤣🤣🤣

Год пробег?

Армавир 2005г

Продажа обмен

Куплю авто до 160тр

Цена?

Цена?

200 могу предложить

2013г

2010 г без гнили Жучков ржавчины цена 225  торг на бак Бенза техника отличная двигатель отличный коробка отличный дно идеальная стаканы идеальные  89604581451

Давай за 700

Ее за 350 сейчас хоть купят ?

К5 2021 с пробегом до 60к можно с Кореи привезти за эти деньги🤦🏻‍♂️





Куда вы цены ломите?

Как виноград 🍇 контрактный двигатель продают 😁 года то идут

До хрена жрет

А что там из ништяков? Литр бензина?

Кто продаёт?

Октавиа 2013 год цена 980 тыс осмотр г Миллерово 89034880580

Вот машина за лям

Напиши в личку

Окончательно сколько ?

Продажа обмен

Обмен продажа в личку без воздуха ряльно по

Первый раз вижу такую грамотность!😂😞



Это группа про машины!вот и смотрите машины,собрались грамматики

Хороший вариант и не дорогой автомобиль

🔥

1.8 мех 420.000р Собственник

Обмен продажа в личку без воздуха ряльно по делу

А где авто находиться ?

Год?

Обмен продажа в личку без воздуха ряльно по делу

120к экспорт без гнили



🤣

цена на авто??





Владимиров-кажется хороший губернатор

Ну как изменились.... До уровня 90 скатились. Тогда хоть советское еще держалось.

Современный тренд как  можно больше земли сплошь укатать плиткой конечно греет замечательных плитоукладчиков...   Местами много дорожек и мало деревьев!



😄го

То есть школьники дома, а дошкольники идите в сад.

А насчёт взрослого покаления?У меня вопрос для чего когда объявляют режим беспилотной опасности я должна ехать на работу? Опасность существует , какой смысл тогда если ты через весь город едешь на маршрутке? И почему начальник говорит что ты обязан быть на работе

Можно ведь дождаться отмены опасности и ехать спокойно трудится на час позже допустим

Всё правильно ,дети на первом плане . если есть опасность ,то лучше воздержаться от посещения школ ,СУзов ,ВУзов.

Для подобных ситуаций нормативные регламентирующие документы должны быть, ОБЯЗАНЫ быть, и очень чётко описывать поведение в конкретной ситуации. И здесь речь должна идти не только о детях и школах, здесь и общественный транспорт и многое другое… Не нужно ждать пока трагедия случится. СВО не вчера началась, и БПЛА не вчера по России полетели. По хорошему, всё давно уже должно было быть готово.

Все мы люди,вы определитесь со своей безопасностью ,школьники дома а остальные в сад и на работу и для чего этот режим? Смысл?

А кто сказал , что дома безопасней, никто не знает, куда может прилететь. А  бомбоубежища в Ставрополе есть ?

Какая красота у нас на Ставрополье ,настоящее райское место!

Какие вы молодцы Министерство Молодёжной Политики Ставропольского края за вашу работу по привлечению студентов к акции "Вальс Победы" ! Так держать!!!

Всегда приветствую хорошие начинания и традиции.

Здорово✊👍

А в руководстве региона, городов, сёл есть настоящие мужчины? Или это другое?

Бойцов не только деньгами и выплатами власти поддерживают, но и всеми необходимыми вещами

Поддержка и признание заслуг со стороны президента РФ мотивирует бойцов на новые достижения! Помимо хороших зарплат они получают медали и денежное вознаграждение к ним!

Военных ценят и заботятся о них. Даже когда они получают серьёзное ранение, их не бросают, оказывают финансовую поддержку

Жаль что по возрасту не подхожу на службу.

Присылайте информацию в личные сообщения управления ЗАГС СК https://vk.com/uzags26

Др сих пор впечатляет, что в большинстве они возвращаются на Землю живыми!

На мой взгляд ,"стержень" профессии космонавт-чрезвычайно высокая степень ответственности. На космонавте замыкается труд тысяч людей. Он должен испытать в космосе то ,что задумывалось на Земле большими коллективами ,выполнить эксперименты , которые готовились годами. Юрий Гагарин -яркий маяк на пути в космос для всех будущих поколений космонавтов !

Жду хорошей погоды! Лучший подарок 😚

Просто хочется  Мира.  Всем  добра и здоровья. Пусть  все будет хорошо у всех.

Хочу жилье свое



Спасибо всем кто хот малещий помощ оказывают людям которые рискуя своей жизню защищают от нацистского насилия нам и нашим детям. Тоже хочу помогать. Скажите пожалуйста кому можно обращатся?. Спасибо.

Служба - дело тяжёлое и власти бойцам всячески помогают. Например, им дают возможность пройти бесплатное лечение и даже получить психологическую помощь

Иноземцево ждет

Нефтекумск не дождётся видимо

👍🌸🌸🌸

На ул. Бруснева деткая площадка как после войны.

Очень прошу внимание на этот участок, было бы хорошо если в этом году решалос этот вопрос, могу вмешоватся, чем могу помогу.

Добрый день!  Наша строительная компания ССТ выражает готовность к сотрудничеству с вашей организацией в качестве субподрядчика. Мы предлагаем услуги по монолитному строительству и располагаем опытной бригадой, включающей 250 специалистов, в том числе инженерно-технический состав.  🔹 Наши преимущества: - Высококвалифицированная команда с многолетним опытом в монолитном строительстве. - Соблюдение сроков и стандартов качества на каждом этапе работ. - Гибкий подход и готовность адаптироваться под требования вашего проекта.  Мы уверены, что наше сотрудничество будет взаимовыгодным и плодотворным. Будем рады обсудить детали и ответить на все ваши вопросы.

Здравствуйте! Проживаю г. Невинномысск, у нас во дворе нет детской площадки, сколько просим поставить хотя бы качелю и горку для детей, ответов нет. Вот так у нас заботятся о детях 🤷🤷.

Дай Бог, чтобы было так!

А местные самостоятельно что, не в состоянии решение принять?

А в 4 больнице холодно

За последние годы стало холодно  и даже в мае,поэтому  нужно  продлить отопительный сезон до10 мая

Природа который не разговаривает дал РОССИЮ газ чтобы народу было тепло, а люди у которых есть язик и могут разговаривать мешают всеми способами грется народу, борба не должна остановится. С ними ихним язиком надо говорить. Дерево надо разшатать. Спасибо  команду нашего губернатора что занимаются добрым делом.🙏❤🇷🇺

Красавчик,хотя я с ним и не знаком!

Каждый год такая проблема ещё холодно а отопление отключают особенно детки мёрзнут в детских садах

❤❤❤спасибо всем неравнодушным людям🙏🙏🙏Победа будет за нами 🔥🔥🔥

Ретро-автомобили выглядят ,как новенькие ! Желаю автопробегу ,посвящённому 80-ти летию Победы в Великой Отечественной Войне пройти все наши 26 муниципалитетов Ставрополья достойно !

Пос Иноземцево улица 50лет Октября д.3 и д 9. Маяковского 27. Мусорные площадки оправдывают свое название.  Длительная переписка с администрацией города Железноводска так и не дала ясности кто и когда их должен убирать. Думаю что и сейчас отпишутся. Про прилегающую территорию к мусорным площадкам на этих улицах вообще промолчу. Так только крыс разводить. Не убираются по сути по полгода.

Стыдно смотреть. Ветер раздувает мусор по улице, а убирать никто не хочет. Так и живем.

Московская 50, Пятигорск, куча до небес! Ждём крыс!

Проработайте систему вывоза, а не штрафы! Было бы куда выносить мусор и его быстрая утилизация- не было бы проблем!

А если в селе Ульяновка ммо вообще не было никогда площадок?! Мусорные баки просто стоят на земле!!!мусор разносится ветром и  животными загрязняя окружающую среду!!! Так ещё и мусор с одной из улиц села не вывозится с декабря месяца!!!

А кто же будет штрафовать компании по вывозу мусора,которые не  исполняют свои обязанности. Например у нас в с Ульяновка ММО площадок под контейнеры  никогда и не было, не говоря уже об ограждениях. Контейнеры стоят на земле, гниют потихоньку. На одной из улиц вообще мусор не вывозят несколько месяцев. Кто должен  это контролировать?

Чтобы своевременную уборку КП производить нужен трактор с телегой и платить водителю и дворникам зарплату выше,чем сейчас платят в комбинате по благоустройству-бюджетном учреждении. а то сплошное лицемерие- губернатор предложил написать список нужной техники -наши не учли, что техника периодически ломается-как у нас в Благодарном телега.и что заявляет минжкх- в бюджете на 25г на лишнюю телегу денег нет.и на повышение зарплат нет.простите- а может надо начать сие министерство штрафовать за покупку некачественных контейнеров-не успели установить если не дно выпало,то колесики отрываются,нет сроков ремонта и кто должен контейнеры ремонтировать- адм или Экострой- эксплуатируют то сотрудники регоператора- колесики ломаются туда-сюда через бордюр. вопрос-проект КП кто утверждал и под него деньги выделял??- верно-спецы краевые,не предусмотревшие ни с'езды с КП,ни асфальт для размещения лодки кгм. Как можно штрафовать адм,если край не предусмотрел средства!! Даже на мешки для листвы денег нет- дворники кта высыпают из тачки на нашу КП листву с центра,а ее ветер разносит!! Но никто не подметает дорогу возле мусорки. Штрафовать частный сектор, привозящий и строит мусор,и колеса и прочее - а кто занимается просвещением населения что это делать нельзя? Никто. лодку 2 г назад поставили-ни об'яв на под'ездах,ни инфы на платежках чтобы кидали только кгм.стали кидать обычный мусор. А как частный сектор извещать? Просить почтальонов кидать в ящики информлистки? Крутить ролик на экране РДК? Или раз в неделю чтоб ВГТРК и Свое тв об'ясняли: люди!не кидайте свой мусор на чужие КП.имейте совесть. На видеокамеры деньги из бюджета выделили? Там,где они висят- кому поручили отслеживать нарушителей?Никому! Никто даром зрение портить не будет!.

Уши лижбы не отморозить😂🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

Мое состояние в апреле

Писец всем косточковым..... Забыть про вишню, черешню и другое.... Цены будут........

Всем привет, может кто-нибудь принимает на постоянной основе Распифорб Комби, или может кто-нибудь из друзей,знакомых,откликнитесь пожалуйста, очень надо 🙏

И это, переживем

Кот в видосике - моя точная копия в это хаотичное изменение погоды🙈🤣



А во властных структурах региона получается нет настоящих патриотов? Ни среди них самих, ни среди их детей



Медовые ароматы

Красота необыкновенная...

Я люблю весну в Ессентуках





Хутор Грушевый Нижний🥰👣

Нет народных инициатив. В Железноводске все после указания губернатора . Читайте посты главы. Поле чудес... Вношу инициативу- избирать главу все народным голосованием,  а не решением думы , состоящей из бывших глав . Пока не будет голосования по главе не будет и реальных  инициатив. Ясно как Божий  день. Нынешний глава одни сомнения.

Умнички вы все в Благодарненском округе ,что поддерживаете своих земляков в зоне СВО всем необходимым гуманитарным грузом!

Хотел бы я узнать этих счастливчиков 😂😂 мне сказали сначала докажи что ты там был и воевал двух свидетелей приведи 😂😂 но и потом доя тебя ни чего нет все равно 😂😂😂 лучшая работа в фонде защитники отечества города Михайловска 😂😂😂😂

❗️❗️❗Очень своевременно аж 11 апреля только ответит. Не факт что это решит проблемы ежегодного  безумия и испытания жарой❗️❗️❗️  ️Пос. Иноземцево улица 50лет Октября 3.  Батареи шпарят как сумасшедшие.  Температура в  квартире  29-30°. Топим улицу. Во всем доме открыты окна. Неужели нельзя уменьшить подачу теплоносителя? Домком бессилен. Что делать? Нарушены требования СанПиН 1.2.3685-21. Где жилищная инспекция?  Пока обращусь в потребнадзор по нарушениям , пока начнется через месяц проверка, то и отопление отключат. А жить ещё 2 недели до отключения. Что делать гражданин Рябикин? И так каждый год. Есть ещё и другая сторона медали. Огромные счета  на оплату за фактическое отопление улицы.

Отрегулировать то можно, но управляйке не выгодно. На улице +17, топят, как будто -30. Опять отапливаем улицу, наверное поэтому и тепло так

Это что ж творится то, прямо вредительство самое настоящее!!! Топят, к батареи нельзя подойти, будто - 40 градусов на улице!!! Вы че издеваетесь над людьми, солнце уже повернулось на лето, а когда осенью температура низкая солнце повернулось на зиму, ждем с 15октября- полный абсурд!!! Абсолютные циркуляры.... Только бумаги перед глазами... Можно хоть на половину градусы убрать в отоплении сейчас???? Только нажива за счет населения, никакой помощи от этих УК!!!!

Это шутка 1 го апреля ? Смешно )

А мы отключили отопление  многоквартирном доме ещё 31 марта 😁

https://vk.com/clip639858156_456244182?c=1

Что-то непонятное

У меня котел реагирует на ветер, а надавили требовали отверстие на стене, еще труба воздуха выходит на улицу, вся зима да и ветренные дни проважу возле котла ночами не сплю, котел отключается во время ветра, придется часто подключать чтобы вода не замерзла, а частое отключение и подключение портит запчасти, ремонтом они не занимаются, показывают другие организации за то на т/о взглянули на трубу около 7тыс. через суд хотят отрывать. Прошу вас не отрывая заниматься с этим делом, жалко будущим детям. Спасибо.❤🇷🇺

Добрый день продам смартфон срочно за 7 тысяч цена такая так как нужно срочно техно Спарк 20 про + 8/256 амолед дисплей 120 герц пишите в лс скину скрины , готов подъехать на встречу

Если сегодня получится то вообще имба

А где конец..этой вперед

Супраста .Только впёред.

Ха-ха

А если участник СВО без образования даже среднего, а если он бывший заключённый, вместе срока был на СВО. Таким тоже дают возможность выбится в руководители? Они же участники!

как это все будет происходить так же онлайн? хотелось бы непосредственно принять участие. я уже прошел федеральную програму. надеюсь что в краевой программе удастся лично перенять опыт наставников

Не несите чуши 😂😂😂 я уже имел неосторожность обратиться в фонд защитников отечества 😂😂😂 так меня не унижали за всю мою жизнь 😂😂😂а тут фига сё замахнулись 😂😂

Лучше бы квартиры выдавали

👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏





Красивые фото😍😍😍👍👍👍

Завершился приём заявок на благоустройство территории в пос. Иноземцево.  Огромная просьба к главе города Железноводска.  Опубликовать в официальных СМИ  и по возможности на своей странице данные,  предложенные к голосованию.  А также дать информацию гражданам где и как можно проголосовать. Многие не знают, а проблема благоустройства имеется.

"Хочется привести еще один эпизод с пленным немецким разведчиком. Карельский фронт. Сбили мы тогда немецкий разведчик «Хенкель-190», двухкилевой самолет. Летчик погиб, самолет упал на Рыбачий, а летчик-наблюдатель был взят в плен. Наш легендарный советский лётчик морской авиации Северного флота, герой СССР Б.Ф. Сафонов, сбивший этот немецкий самолёт попросил, чтобы его показали летчикам и чтобы летчики хотя бы один раз поговорили с противником, который с ними дерется. Летчик оказался начальником немецкой разведки, профашист с рассеченной щекой, когда ему задали вопрос: «Почему у него этот шрам?» Он ответил: «Это шалости детства, на дуэли». Тогда Сафонов задает ему вопрос: «Вы скажите, умеют ли наши летчики воевать?» Он зло посмотрел и отвечает: «Мы вас научили воевать». А Сафонов очень спокойно ответил: «А мы вас отучим воевать». И действительно его пророческие слова оправдались, отучили воевать." -военный корреспондент, писатель Константин Симонов.



Сегодня был в этом фонде. Ни чем они не помогают от слова совсем. Это простой пиар  правда не знаю чего. Типа государство печется  за солдат ! А по факту трёп пустой. Вопрос был по ветеранскому удостоверению и трудоустройству так как я сейчас инвалид 2 группы. По удостоверению мне сказали самому кататься собирать документы. И то так как я доброволец и был в чвк Редут то я ни чего не получу в любом случае. А с работой в помощь мне авито 😂 вот и все реалии этого фонда. А медикаментах которые мне нужны я даже спрашивать не стал ответ мне был известен заранее. Позащищал родину 😂 так что этот фонд просто понты  даже не тратьте на него время. Там вы ни чего не получите.

Отчёты,наверное,наслушаешься...А на деле?!

Нам тупо врут,это где что он озвучил.Мы И Все Жители России Проснетесь

Врёт как дышит во всем,науку угробили как и все давно.

Это шутка 1 го апреля ? Смешно )

102 часто не отвечают на звонки это надо тоже указывать

Нужно вернуть системы оповещения по городам и сёлам 😉 а раньше они были



Куда мне не куда прятаться

Наш край больше многих стран, около 3 млн жителей! Если где- то за 300 км на западе  появится НЛО, может даже наш - жителям бросать работу и учебу, операции и коров, и бежать в убежища?! А отбой через 6 часов... Наше руководство края вместе с МЧС и ГО в своем уме? Вот это нагнетание называется паникерство и за это расстреливали! Тем более, что большинство даже не знает об опасности, а остальным- спрятаться можно только под столом! Но сидеть там часами...?!  Глупость краевого масштаба!!!

🙏🙏🙏😳

Я получила только отбой ,и то в разгар следующего дня,как-то так

На территории Ставропольского края должны быть сирены оповещения а не смс рассылки 😏 смс приходит на 2 часа позже .

А мне вообще ни разу смс не приходила

Ессентукскому гуманитарному конвою ,который доставит на фронт необходимый груз нашим воинам огромное СПАСИБО!!!

Самые вкусные -это бананчики маленьких размеров .Посмотрим ,что получится у наших экспериментаторов по выращиванию тропических фруктов ,может будут слаще мозамбикских.

Ещё нужны негры-агрономы и дрессированные обезьяны - сборщики, без них дело не пойдёт

Голосовали за 30, а выходные с 29. Ничего не понятно

В городе Михайловск Ставропольского края непосредственно возле детского сада №15, расположенного на улице Пушкина, д.59А в течении уже длительного времени некое лицо или некие лица, в нарушении п.17.2 ПДД поставили на стоянку свои грузовые автомобили с прицепами, мешая проходу пешеходам, детям с родителями при посещении ими детского сада №15.  В этой связи, прошу Вас дать указание для установления лиц, совершающих, как я предполагаю административное правонарушение и привлечения их к административной ответственности по ст.12.19 КОАП РФ, а также для того что бы, как можно скорее данный грузовой автотранспорт был убран из этой территории и не мешал больше свободному проходу пешеходам.  Кроме того, вызывает серьёзную озабоченность сам факт длительной стоянки данного грузового транспорта возле детского сада №15 с точки зрения безопасности детей и антитеррористической защищённости дошкольных образовательных учреждений. Дополнительно сообщаю Вам, что намерен обратиться к президенту РФ и в Генеральную прокуратуру Российской Федерации, если местные власти не разрешат эту вопиющую ситуацию в ближайшие дни.

Вечная слава Героям Великой Отечественной Войны 1941-1945г. !

"Мне кажется порою, что солдаты, С кровавых не пришедшие полей, Не в землю эту полегли когда-то, А превратились в белых журавлей." Расул Гамзатов



Какие?

Куча слов, и самого главного не написали - где именно в Невинномысске этот "новый логистический центр".

Так он вроде как работает, причём давно. Или это ещё один ЛЦ?

Каждую декаду цены скачут,а за.падают

А кто он такой, чтобы решать такие вопросы...??? Ничего не решится, очередная балаболка из уст его

А учителям?

Остальные будут ждать нормальные дороги до пенсии? Хоть бы что-то сделали не под предлогом "для участников СВО". понимаю, что на этом чиновникам пиариться выгодно. Но, и другие люди же в городе есть.

Ветеранам СВО коммуналку 50% не оплачиваешь,соц.защита ссылается на какой-то указ губернатора,парни с СВО придут и в шоке будут,что за всю коммуналку им положено вычитать с кап.ремонта и обслуживания жилья в совокупности 2000 руб ,когда в регионе этот коммуналку около 13000-15000 за трехкомнатную квартиру ,позор тебе

А сколько % лесополос в хорошем состоянии?!  А сколько посажено новых, с учётом поднятия целины сотнями тысяч Га?!!!!  Я только за, но .........

А как бабульки узнают

Владимир Владимирович! Ставропольцы ПОЛУЧИЛИ СМС- уведомление ОПАСНОСТИ 🩸👽⚰️И......

Ну, это реально фигня какая-то. У МТСа задержки по сообщениям МЧС - до нескольких часов. Лучше уж погибнуть не зная, чем ждать, когда ж оно придёт опосля))

Ну допустим, получили СМС.....и чё дальше?  В метро будут прятаться или куда с этой СМСкой, подвалы на замках, в частном секторе тоже ниче нет ....чё с СМС делать?

И что будет означать это смс? Спасайся кто может и куда получится? Ведь у нас ничего, НИЧЕГО нет рабочего ни от ракетных атак, ни от БПЛА, ни тем более от ядерной угрозы не дай бог. Это вроде как придупридят вы скоро умрёте..

Успокоили

Начинали это всё, чтобы кахлы не напали? Ну-ну...

Получили уведомление и какие наши действия дальше?

Лучше бы инструктаж с населением провели, что делать в таких ситуациях и куда бежать....

Я сейчас в Ростовской области нахожусь, тут приходят вот такие сообщения, каждый день

Это как смс от МЧС, написали что ветер град шквал все. Дальше ваши проблемы😂 А где объекты гражданской обороны, те самые оповещатели которых не слышно, бомбоубежища? Или они только для чиновников???

У меня нет подвала и других убежищь, чё делать?

Ставропольский край МТС не каких смс не прислал,а предупреждение было

Вот сегодня,пришло сообщение об атаке У меня связь Билайн А у дочери и мамы,связь МТС,им не пришло оповещение.Как так ?

У меня МТС , никаких сообщений не было до сих пор. Сегодня уже 25.03.25.

У сына Билайн, тоже не было ничего . Ставрополь.Юго- Запад.

Дороги просто ужасные

И не только дороги! А тротуары??? По ним же ходить не возможно!



Мы- за его решение.

Правильно

Мы за такое решение

Анализ показал, что практически по всем направленным мной обращениями в администрацию города Железноводска получены отписки без принятия конкретных мер и решений.  В социальных сетях вообще галимые ответы из методички не более.  Вопрос к Губернатору.  А Вас не смущает такое количество обращений только в Правительство? Результат анализа один. Нижайшая испонительская  дисциплина , отсутствие действеннoй работы на всех уровнях. А сколько не написано? Сколько разговоров на остановках, в транспорте, кухнях и поликлиниках итд. Бардак одним словом.  Самое главное , что по результатам анализа ничего не изменится. Басня И. А. Крылова " Квартет". Цитату из басни см.ниже. (для ЕГЭ)

Всем привет, подскажите может кто знает Как правильно написать в УК и посмотреть куда они тратят деньги которые на кап ремонт, уже 600р в месяц. Хочется понимания)  Какие у них планы на эти деньги, не лежат ли они в акциях и тд и тп)))) Где можно это посмотреть? Прозрачности никакой нет)

https://vk.com/wall-148663315_15804 прошу дать правовую оценку. Подобный отлов и расходование бюджетных средств - это норма для Ставрополя? У живодеров настолько чешутся руки залить все кровью собак, что они, не дожидаясь принятия закона, принялись за дело? Полиция присутствовала,  полнейшее бездействие. Волонтёрам собак не отдали, увезли обратно в пвс на убой, как АГРЕССИВНЫХ.

Никаких итогов,ответов по выплатам не получено.

Как и всегда! Никакой реакции на острые вопросы людей. Зачем вообще проводит эти сборища свои?

На мой вопрос тоже не получила ответ.

Хочу поблагодарить главу края за терпение, рассудительность, позицию и налаживание рабочих связей.

Аэровокзал -это лицо края и первое впечатление прибывающих к нам пассажиров именно благоустройство его. Чем больше приток гостей в наш Ставропольский край ,тем лучше экономике .

Послушаем и будем дальше распахивать все земли и травить

собак поддержали - кусали, теперь после такой поддержки и пчелы кусаться начнут

3 вариант отличный.

Климатическая война она такая(((

Это ЖК Российский!!!! Где техника по очистке дороги!!!

Ульянченко, горячий пламенный привет. 👋

Нормальное утро с 7 утра машины выталкивать со дворов 😂качалка отдыхает

Норильск-2. 😁

А ведь ещё даже не Март!

Почему край центр не Георгиевске?))) У нас красота, солнце

Все было бы хорошо,если б не этот ветер 🥶

К нам пришла Настоящая Зима, снег, снег валит и конца и края не увидим аж до 25 Февраля. 😳



Я не помню такого в СТВ. Прям зимушка-зима!

Сугробы и в центре



Это точно Ставрополь , а не Норильск или Воркута??!!

В детстве вся зима такой была и нормально, а сейчас неделя снега и паника

Охуенно 🔥

Обстановка по кайфу😁

Прелестно. 😍

Мурманск сегодня.. найди разницу

Дивноморское 😊

А я люблю зиму.❄️

Если машины стоят на парковке, то как техника почистит там, даже если приедет???

В декабре все ныли, что снега нет, зимы нет, всем не нравилось погода. Теперь не нравится зима...🤔🤔

Вот почему, на новый год не было токой земы, всё унас через жопу🤣🤣🤣

Это кому зимы настоящей не хватало

Всё как всегда

Лопаты купили?

Это ЖК Российский, там ветра, походу, одни из самых сильных в городе.

🙀🙀

Второй раз за день приезжает трактор во двор и чистит. Ворошилова. И дворник у нас замечательный, но снега выпадает много и быстро. Хочу пожелать всем коммунальщикам здоровья, терпения. Спасибо вам❤

хорошо хоть заметет безперсп.. город взохнет

Ну вот, уже на весну настроились все😄, а тут зима вдруг вспомнила, что она со снегом должна быть😄

Да это фигня у нас в Ставрополе сегодня снег завтра +15 🤣

Настоящая и самая лучшая зима!!! 👍👍👍

Зима она и есть зима. Февраль всегда был снежным, вьюжным.  Неприятно, конечно, передвигаться в сугробах и в пургу, но и это все пройдет. После марта наступит весна!

Ждём марток😂😂😂

Вспомнили наконец-то зимушку 🤣

Че до Волгограда не долетает🤣

70% людей на планете снега не видели, а нам повезло.

Арктический циклон увы и нас накрыл, ветерок со стороны Астрахани, циклон громадный, поздравляю с зимой 😂🤚🏻! Лопаты в помощь !

Спокойно, это просто снег ❄️

Класс 🤩

Люди в шоке...

Чтоб на работу поехать, надо встпть в 4 часа.

Что вы жалуетесь! Если хочешь припарковаться или выехать, возьми лопату и будь мужиком. А то сопли развели никто вам не должен! Сами что то сделайте сначала.

Да уж давно не было такого. Но всё равно хорошо

Уфььььь ёшкин 🐱😶‍🌫🥶😱

На Российском ветер никогда не прекращался, хоть летом с ног сдувает, хоть с кирпичами в кармане ходи, а зимой так вообще трэшак, простите за лексикон, но по другому и не скажешь. А КДМки похоже под снегом, вьюгой замело…😅😄

Вот Арктика

А у нас в Теберде раньше всегда такой снег был раньше

Погода просто кайф нереальный  Наконец-то зима нормальная в ставрополе просто кайфую

Российский любимый ,зато летом там просто рай 😍

И снега много и место там, это российский, открытое. В нашем дворе генерал ветер снег выдул в соседний двор, поскольку так проходит воздушный коридор. Мы рады и трактор не нужен, соседи вешаются, утром вышли а машину и не найти

🤣🤣👍🤣

Удивительно то,  что  все ждут работы коммунальных служб, органов власти по уборке снега, надеются на кого ,- то, но не на самих себя. А ведь каждый житель города может взять лопатки,  собраться домами и почистить территории к своим же домам, но нет , каждый ждет от кого- то этой милости. Вот пока так все есть и будут все завалены снегом!

Всем ждунам расчистки снега коммунальными службами  которых меньше по численности ,чем жителей, ждите теперь таяния снега и будем все плавать по колено вместе с машинами!

Чё прифегеле там на юге, привет из Сибири.🤣

Ахуеть

Декабрь и Январь: "И так сойдёт" Февраль: "Куйня это все, вот так надо"

Кайф👍👍👍👍





Пусть всегда зима будет такой).

Зима конечно хороша- когда по календарю,,,у нас что то пошло не так❄❄❄🤷

Хоть немного настоящей зимы. Детишки покатались на горочках!

Давит Галаян живёт Ставрополь ул Калинина д 59





Из Сенгилеевского качают? Дорогущая вода!



Одна чепуха….

Так бы и написали, будет выступать вся шушара.  Это ,как то понятнее. 👍👍👍😭😭😭😭



А кто все эти "артисты"? Вообще никого не знаю. Только про Бойку слышал и то в скандале с квадроберами

А кто это такие))) фреш артисты ютуба))))

Вот-вот, теперь надо расшифровывать клички ,как у собак. У хороших артистов имя и фамилия - и этого достаточно -все знают.



Кто эти люди 😂

Ясненько. А что музыкантов-то не позвали?  Знаю только Нихаенко, и то потому что он жаловался на детей, которые бегают и мешают ему петь. Он не музыкант, просто армейский парень с гитарой, немного похож на Есенина.

Почему-то рокеров давно не зовут. Только поп не самых лучших

Наконец то моя Мишель!

Почему не ведут опрос кого бы жители края хотели бы видеть в качестве приглашённых звёзд?

Кто-то головой об клавиатуру стукнулся когда писал это?

Слава Богу нет шамана 😂👍🏻👏🏻

Ну так то если разобраться, то для студентов же концерт. Вот это их кумиры. Нам то не обязательно их знать.

Это че за додики😃

Кто это вообще

Спасибо, Екатерина! Моё любимое место 🙏

Кто-то очень сильно любит этих животных. Сначала мамонты теперь слоны😂

Кроме слонов на Ставрополье жили еще и мегалоцерос, эласмотерий, гиппарион и т.д. Раз на то пошло;)

А где это находится?

Это уже Диагноз!!!

Дык ловить надоть было и на лапшу!

Какая прелесть, их уже два. Не вздумайте  сожрать.

Лохмачи😍

Красота❤

Лохмачи Красивые какие Их было раньше очень много Еще были лазорики Это как маленькие тюльпаньчики В прошлом году мы пытались найти лохмачи ,чтобы полюбоваться ими Но увы увидели всего 3 штуки А здесь целое поле Надо беречь их , что бы и наши внуки могли увидеть эту красоту !

Раньше их много было , красота!

пион узколистный



Урааааа, я маньяк🤣

По данным исследований, некоторых исследователей надо самих исследовать.

20 км это один рейс по городу? А потом полдня на зарядку?

Может и новые маршруты появятся на север.

Отлично молодцы 👏

Название как у передвижного лазерного комплекса…это точно автобусы? 🤔

Замечательно, надеюсь после 20 они не в депо будут ехать,а то 53 автобусом осчастливили,начало 21 ,все габариты выключил и мимо остановки, не родины не флага,мы же краевая столица, почему после 20 у нас город вымирает,я про транспорт

а почему их на улицах нет еще ни одного?

Вот и до нас дошел 21 век🤧

Где они новенькие троллейбусы?

Зачем врать людям их ещё года 4 назад привезли, с гербами города ездили они , теперь они снова приехали, они стояли в депо , теперь по новой денег отмыть решили

И где они почему ещё не ездиют по городу?

А у нас как обычно - всё через ж0пу.... 🤔

Ну а что , это уже закономерно!

Кому нужен сквер в аэропорту? Хороший зал ожидания с нормальными ценами на перекусы, как в Адлере хотя бы

А взрослых ,настоящих мужиков,женщин  не было в транспорте?   Взять попросить водителя тормозить  и выкинуть мордой в асфальт

А почему у этих товарищей вечно лица замазаны?Что б отпустили и он дальше телипунькал?

Минус блогер🤣🤣🤣

ФИО и фото в студию !!! Едрить-колотить !!! 21 год и какая замечательная профессия - БЛ..., БЛОГЕР  ! На стройку , асфальт класть , в пекарню , на завод , на фабрику, в поле ( тока не конопляное) - на трактор !!!!

А в каком общ. транспорте это было: в автобусе, троллейбусе или в маршрутке? Мне нужно убедиться!





Тогда вообще перестанут свадьбы играть

Конда этого клоуна уже снимут с постов? Как можно идиота держать на руководящей должности? Ему самому психолога надо регулярно посещать, а лучше даже психиатра.

Пошел бы данный персонаж со своими предложениями в лес, уровень жизни в стране повысти и разводов не будет и рождаемость повысется.

Лучше б выплаты давали за 5 лет брака и тд

Причину развода сначала узнайте. А если он избивает? Пьёт? Наркоманит?

Слов нет!

Да нет, фигня всё это, надо депутатам назначить зарплату, в размере МРОТ. Без возможности побочных доходов. А у нас все зарплаты привязаны к этому самому МРОТ, прикиньте, как мы все заживём через месяц? И пошлина за развод в 100 К. сразу станет не актуальна.

Странный это милохин

Уже не знаете с кого соскребать))) сначала начните эти сто тысяч дарить молодоженам, при закоючении брака, как в прежние временами , потом бы что-то требовали при разводе крахоборы жирнявые… покосили народ  сначала ковидом, потом на сво, теперь не знают как заставить народ жениться и плодиться… страна абсурда

Милонов займись делами нормальными для народа😂😂😂😂✊





Конечно других пробоем нет. Разводятся, потому что поспешили, потому что не подходят, потому что договориться не могут , да мало ли что… бред , значит вообще жениться не станут , так хоть капает в казну госпошлина😅

Баран



Где деньги Вань?

А можно психиатра Милонову? Пора уже

Кто это🤣💩

Больной человек, жаль его.

Бля как он заебал своими идеями...



100т это хорошо

А не шли бы они на хуй. Это моё личное дело жить или развестись. Ваще ахринели в конец



Пошли к чёрту, пpидypки

У него идеи только против народа

Я одна не пойму почему нельзя просто формально разойтись оставив штампик в паспорте

Лиж бы денег с народа содрать всякую чушь придумываюТ.е. ну подумаешь, развода меньше будет, и что? Люди потом просто начнут расставаться без развода, и всё. Лучше на бензин и на продукты уменьшили бы цены либо зарплату подняли нормально, так же и пенсионерам, а депутатам зарплату снизить, и пусть за коммуналку тоже начнут платить. Живут хорошо и в носу ковыряются на работе.  Зависти нет никакой, но они вроде слуги народа, а не короли народа

Гнать этого дурочка ссаными тряпками

Какие 5000? 15 000 не хотели, 5000 исковое пошлина в суд, и по 5000 с каждого на получение из ЗАГСа свидетельства о расторжении брака. Такое ощущение, что за счёт обычных граждан казну хотят пополнить. Что спасать они хотят в браке? Это ад жить с человеком, который гуляет и грязь в дом несёт где есть дети, только развод, зачем детям видеть это, где нет гармонии в семье,  дети морально страдают.

Нужно депутатам ежемесячную проверку у психиатра и нарколога ввести ,для начала ...

Да вы вообще ебанутые

Надо не только за развод ,но и за саму регистрацию брака. Так сократится число неблагополучных семей.

Сейчас люди не хотят вступать в брак. А если введут такие пошлины, то загсы закроют за ненадобностью

Ну зашибись, чо. Я считаю, что правильно. Зато многочисленных бесперспективных браков станет меньше. Люди больше начнут думать головой, прежде чем пожениться, а не другим местом👍🏻

Просто , у нас много распущенности и вседозволенности . Поженились - через месяц развелись. Нахрена делали свадьбу - не понятно. Доходы тут не при чем. Может, люди хоть задумаются о судьбе человека , с кем в брак вступали. Или будут лучше думать - надо им это или нет .



Нет бы проблему решать они решили на беде денег заработать (хорошее правительство)

Продолжаем🤣великие умы

И начнут те,кто хочет развестись, убивать 👍молодец депутатик,не зря свой хлебушек жуёт 👍



Уже не знают, как "содрать" последние деньги с народа!



Андрей был, был порядок. Нынешний не тянет или не хочет. Одно точно, про карман не зыбывает😁

Что то не заметно

на следующую ночь и далее будут ночные врум-врум на новом полотне

Там же относительно недавно делали же асфальт. Уже износился?

А чё не лет 20?



Ну хорошо и правда давно пора!!!

Ну наконец-то

Вот и плохо, что надо просить! Надо наказывать за такие парковки, тех кто за них отвечает, причём рублём в счёт государства.

супер, я живу рядом и мне оооочень нравится

Это очень красиво!!!



Интересно, когда сделано фото. На нем китайских машин даже нет))

Снова повеяло стариной! Как это прекрасно, что можно подойти, потрогать, полюбоваться вживую, а не на картинку в буклете! Как же такое не сохранить, дать разрушиться, а потом сожалеть. Что имеем не храним. Печально.

Все , что осталось от истории🤷





Спасибо за фото. Очень красиво.



🙏🙏🙏

Зачем здесь это????💀😡😈

С праздником всех православных

Вот и надо восстановить , чтобы было что показать потомкам, губернатору напомнить))

Невозможно всему вернуть первозданный вид.Все меняется,все разрушается со временем,нужно смотреть вперед и строить новое светлое будущее, а не цепляться за ветхие старые стены,это всего лиш стены,да они красивы,но их не вернуть.

Судя по почтовому  ящику,у дома два хозяина,но если пенсионерки,так не в состоянии сделать ремонт или тем более реставрацию

Мое любимое здание . Очень жаль, что там противные хозяева, которые не дают ничего сделать 😥

Пусть им займётся краевой музей. Они же требуют новых помещений, пусть договариваются, выкупа́ют или курируют. По-моему, их прямой профиль. С владельцами можно договориться, если здание является или будет признано культурно-историческим наследием. Там другая мера ответственности и требования по содержанию.

Зияют?

Крепостную стену уже отремонтировали, что получилось, видели многие... Если бы делали РЕКОНСТРУКЦИЮ, а не тяп ляп...

У нашего правительства денег ни на что нет😯🙄

Зачем хранить такие дома не пойму? Это прям какой-то невиданный шедевр архитектуры? Дом как дом ничего особенного.

Предлагаю всем неравнодушным скинуться на ремонт! Что скажете?

Тот кто знает историю , тот знает . От того что стоят эти развалины поколения просветленней не станут . Да история очень важна , даже великие историки говорят о том , что настоящую историю не знает ни кто ,из простых смертных . Много очень важных исторических фактов , тщательно скрывают и уничтожают . А эти развалюхи , за которыми никто не смотрел сколько лет , они были никому не интересны .   Представляют нам , как великую историю. Я представляю какой там рассадник плесени и всякой трухи . Отдали бы этот дом в руки людям , которые следили бы за ним . И память осталась бы .  А дорогу я смотрю со времен Пушкина так и не сделали .

Мне в таких ситуациях нравятся турки, они из каждого камешка делают историю,возят экскурсии, все при деле , все работают, людям есть чем заняться, отдыхающим интересно и бюджету хорошо. Сборы же собирают

Ох эта калиточка. 🥹🥹🥹все студенты художественного училища знают где она находится. Сколько раз ее рисовали 😭😭😭

Выкупайте,восстанавливайте,если так печетесь о наследии крепостного права.

Да, такие места, конечно, надо сохранять... Вопрос, как? Идти в администрацию, если туда ещё пустят

Ну и пусть себе стоит

Идут годы, естественно  разрушается. Нет ничего вечного

История нах не кому не нужна, ждут пока развалиться потом снесут, и пузырь чинушь какой-нибудь зафигачить там себе особняк , вот на этом то и закончится вся история..

А туалет , в который справлял нужду Пушкин тоже сохранили ? 😂

И что? Автор поста, бери и восстанавливай

А туалеты, где останавливался Пушкин, в музей превращать не нужно часом?

😍

Нужно срочно ремонтировать,нужны огромные средства из бюджета,потом ведь освоить ещё нужно учитывая масштаб реконструкции!

я купил квартиру помогите мне с ремонтом

Русским людям поебать на свою историю, заключающуюся в первую очередь в архитектуре исторической застройки.  В одном (а вероятней всего не в одном) небольшом немецком городке есть старый арочный мост, очень красивый, впрочем как и весь исторический центр. А в России тоже есть арки, я называю их триумфальные арки, в каждом городе они есть, это арки желтых газовых труб и арки теплотрасс, металлопрофильные заборы и керамогранитные фасады, а еще сердца по всей стране - я люблю свой задрыщинск. Очень красива эта вся серость и убогость, так и хочется жить в российской провинции.

Ничо скоро на этом месте будет или магазин или какой нибудь салон 😁может даже и 🍻🫡

Продали бы армянам ...

Может его уже пора снести и построить полезный соц объект

Скоро там будет Пятерочка 😂 Или КБ

Или ЖК Солдат )) «Для нуждающихся»  200 000 за квадрат

Где только Пушкин не останавливался…этот дом не стоит того, чтобы музей из него делать.

Читаю комментарии и удивляюсь, какие люди стали злые, циничные. Куда катится?

👍

Величие завораживает!

Кавказ наш.



По номерам 2 авто можно же владельцев установить

Их куча и даже с номерами Их реально очень много  На черный метал все

Они там давно стоят как авто мусор.и всем дела нет🙄

На штрафстоянку надо отвезти

удобное место для закладок

3 парковочных места не решат проблемы. В городе в целом проблема с парковкой.

На металлолом сдать

Никакая не проблема

Такие брошенные машины стоят и на Макарова на участке между магазинами Магнит и Чижик...Колеса спущены, внутри какой то мусор. Занимают места, да и мало ли что внутри..Никому дела нет.

Часто такие машины используются, как нелегальные торговые точки...

У нас на детской площадке гнилая газель стоит, я обращалась в Госуслуги.Решаем вместе, вопрос передали в ГИБДД, но газель как стояла, так и стоит уже полгода.

А где же эвакуатор? Почему не увезут на штрафстоянку? Знают, что платить никто не будет, поэтому пусть стоят себе, так что ли?

Мусорам за это не заплатят зачем напрягаться 🤣

Уже тыщу раз обращались официально по этим авто. Ответ: оснований для эвакуации нет.



❄🌺Добрый вечер! Зима и Весна! Снег под зеленеющими деревьями!🥰💫



Вот население Михайловска, почему Блокнот его переврал?

Почему не все округа указаны?

Численность населения растет к сожалению не из за рождаемости населения, а из за переселения народов из соседних республик как вам такое?

Михайловск стал вторым по численности населения городом на Ставрополье  Об этом заявил губернатор Ставрополья Владимир Владимиров во время пресс-конференции 16 января.  Глава края отметил, что в административном центре Шпаковского округа проживает гораздо больше людей, чем по переписи 2021 года.  «Результаты переписи сильно занижены. По итогам последней, проведённой в 2023 году, город Михайловск обошёлся нам в 168 тысяч человек, Ставрополь — 638 тысяч человек, в целом в край — 3 миллиона 168 тысяч человек», — сказал Владимиров.

Он просто сбежал

Да потому, что люди своей стройкой вторглись на их территорию обитания.

КРАСАВЕЦ.  НЕ вздумайте  сожрать.  Может у него есть подружка и будут  циплятки-фазанятки.

Красавец 🖤

Они везде по трассе

Вот это сенсация... Это природа и персик построили там где раньше был лес 🌲🌲🌲

Это не природа очистилась, это люди их выгоняют с мест обитания

И весь Юго-запад от ул.Доваторцев был лес ,сады,поля засаженные и засеянные .А теперь одни человейники.....😱

Да они под колеса как шибанутые кидаются

Их выращивают и выпускают специально, чтобы на них охотиться, поэтому они такие доверчивые. Слышали голоса в лесу на Олимпийском пару раз, решила докопаться, что за птичка - они такие прекрасные 😍 потом узнала откуда они там

Просто это их среда обитания, это люди к ним приперлись непрошено



Вообще-то я этих красавцев часто встречаю. Особенно вдоль дороги.

Вчера мы его тоже видели

За то собак  везде,скоро  не только фазанам,людей не где ходить.

По моему охота на них запрещена

Автор настолько преуспел в этой жизни, что стыдно за него!

Ему 🦊 сказал, что скоро % по ипотеке снизится  Ходит жилье пересматривает

Их много, они пищу ищут.

Админ,тебе за обман платят?От чего природа очистилась???От леса???🤦🏻‍♀️

Да у нас их в Александровском районе, оооочень много.

Еда сама пришла.

Стрелять итих тварей

Это пока собаки не сожрали

жалко... их бродячие собаки жрут на раз......

Бля пацаны,ну не 90-е же сейчас.не повезло не фартануло

В это здании нет торгового центра. Проверяйте информацию  перед тем, как публиковать материал

Электронные карточки не к чему хорошему не приведут. Только наоборот вся электроника будет плюс мошенникам и ворам.

Пахнет люляхами которые не пошли на рынке

По горячим следам? Одного в Солнечнодольске ,другого в Кущёвском ... Горячие следы 👍

😍😍😍





Большое Вам спасибо!  Это моя Родина. Смотрю и скучаю  Живу в Тольятти

Спасибо за фото! Красивооо!



Цветы это хорошо, но почему так варварски обрезают деревья? На фото справа дерево обрезано года 2-3 назад, Сейчас его опять обрезали!!!! Зачем???



[id176763158|Татьяна], чтобы после сильного ветра никто не ныл, что мэрия дебилы и не могли предотвратить падения веток на провода и припаркованные автомобили.

Ну тогда надо превратить город в пустыню .

Цветы-класс! У себя дома тоже обрезала деревья, чтобы слишком высоко не росли. И ничего, уже новые, свежие ветки наросли🤗.

Бульварчик скорее.

Человейники(

все равно тот район депрессивный





Был завод, стал скворечник.

Это реклама

Там очень красиво,особенно вечером, когда подсветка.

Типа парочкой деревьев можно задрапировать что это ужасный человейник на месте некогда успешного завода.  Фу боже

Муравейник он и в Африки муравейник

ЗНАТНАЯ ШЛЯПАТЕНЬ ВАШ ЖК

13 по партийным спискам - фамилии известны ... с 1994 года !!!



Чемже так перегружены депутаты, что цены растут а эти задумавшиеся думщики и не догадываются, что происходит на территории Ставропольского края.

А толку от этих депутатов нету. Хоть их 30 хоть 100 будет, один хрен ничего не изменится.

После немецкой оккупации разрушили собор наши коммунисты.

кто ищет, тот всегда найдет...

Согласно статье 48 Конституции России, каждому гарантируется право на получение квалифицированной юридической помощи.

Когда нарушителей ищут сами столько всего нарушают. Аварийные ситуации создают.

Как же вы достали уже с этим тех состоянием, цены были бы адекватные на автомобили, все бы на новых ездили

На хер он тут нужен

А ценник какой? Как у Шамана или побольше? Его тоже можно отменить или это была разовая акция? Или только салют на праздники не в тему?

Кто это?

реп го*но попса па*аша. нахрен этот обрыган тут не нужен!

А нормальные музыканты будут? Одни сплошные реперы и попсятники кругом.

Что за манера исполнения бормотать что-то там под "музыку". Репер, блин. Бормотухер, а не певец.

Одну песню только его слышала,вроде неплохая

Так что-то не понятно песни то солдатские А РЕПЕР ЗДЕСЬ ПРИ КАКИХ ДЕЛАХ ??? ЧТО В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ ПРОИСХОДИТ С ОРГАНИЗАТОРАМИ???



Надеюсь, с цветами все будет хорошо!



О том что как раз цветение абрикос,персиков,вишни и сливы вероятно пофиг...цветочки жалко...





Обалдеть!😍👍

Печально ! Эх Самуил Яковлевич , напридумал... А не надо было радоваться , когда в январе ходили в футболках !😢🌧❄☃



С заснеженной Адыгеи,привет!

Подари мне купюру 😂😅эту

дайте таких мешок 😉

Мужик какой-то? Ленин молодой наверное.

3 штуки =) пришлось изучать защитные знаки.

3 штучки по  5000 есть. И одна 100 рублевая.😃



Так эти купюры давно в ходу

Банк приколов?

Я уже полгода их трачу

Вот такая соточка 1 раз попалась😊

Такое ощущение что в стране закончилась краска

Счастье😂😂😂

На пятитысячной банкноте изображены достопримечательности Екатеринбурга и Уральского федерального округа. На лицевой стороне банкноты — стела «Европа — Азия», на оборотной — памятник «Сказ об Урале» в Челябинске. Обновленные банкноты содержат усиленный защитный комплекс.

Да. И не раз

Да,на кассе стою и покупатель дал. "Сначала не поняла,а потом как поняла"))

Ну ладно…

Только сотня

Да уже есть)))

Уже давно они в обороте, откуда она выползла?

Попадалась.  И что.  Писец.  Сенсация.  Новую бумажку увидели

Я сначала не всмотрелась, мне монстр какой-то показался, смотрит на цифры 🤔😳🤩

Испугалась даже

А что там за изображение ?

мне тоже выдало но другое

Какая разница,как будет выглядеть купюра новая или старая. Что это меняет? Бред. Это просто деньги, которые тратишь. Это ж не картина в музее,чтобы смотреть и следить за дизайном.

Крутая питихатка

Заставили залезать меня в кошелёк, надеюсь у автора поста не будет сердечного приступа

У меня есть такие

И как с этой новостью теперь жить ?

Мне не попадалась, но видела и в руках держала. Знакомой банкомат выдал

ну да в стране проблем нет , давайте на купюрах картинки поменяем....

Забыл вообще как бумажные выглядят

Хммм

Были конечно такие, и сотки и 5000 тысячные

И че толку от них? Деньги как деньги

Да где вы их берете епт.. 🥺😭😭😭

Фантики ЦБ Рф.😂

Новые 5000 банкноты в начале декабря 2024 г появились в нашем регионе.

Да они давно уже появились.

Молодес

Эти же купуры давно в ходу. Недавно за зарплатой для сотрудников ходил. 2ляма выдали в банке этими купурами.

Вообще забыл уже как наличка выглядит 😂

О! Выдал!!! А у меня не принял😔

2 вопроса на..., и зачем?

Уже 10000 купюра есть 🤣

А мне не нравятся новые купюры. Действительно фантики

Надо и себе нарисовать, да такую, что бы всем нравилась😁

Кто-то ещё пользуется купюрами?

Имеются такие у меня правда пара купюр

Прикол в том что не каждый детектор их принимает. Как бы жулики не воспользовались этим.

Да





Да была такая на днях

Да

😂😂😂

Поф ,наличкой не пользуюсь

Эмммм нет 🙄

Уже держал в руках



Есть чечня

Печатный станок запущен, привет инфляция❗❗❗❗😆😆😆😆😆

Я к двум тысячам ещё не привык а тут пятёры новые.



Фантиков наделали

Бл а где же наше хваленное пво??? Оно же лучшее в мире

Губернатор а куда нам бежать?



Подскажите пожалуйста, может ли, кто гарантировать безопасность наших детей в школах? Или лучше бы перевели на удалёнку в таких ситуациях, хотя и дома нет 100% гарантии, особенно когда живёшь в многоэтажках.🤦‍♀️

В школах и детских садах отработано, куда и как переместить детей в безопасное место!!! А дома, будучи один, ребёнок может запаниковать и не сможет укрыться в безопасное место. Я сама воспитатель, а ребёнок школьник. Главное не поддаваться панике, не названивать учителям и воспитателям при реальной опасности!!! Потому что в этот момент мы должны укрыть детей и сделать всё, чтобы никто не пострадал!!!

Ужасно

Проверяйте всех беженцев с укроины. Сами просмотрели и запустили деверсантов в нашу страну. А они теперь с нашей же теретории на наши дениги запускают по нам беспилотники. Вы там в провительстве вообще бестолочи

🤷🤷🤷как до Осетии то долетело интересно?? )) на газу))?

Сбили???

А где наши беспилотники? Уже б давно все сравняли на Украине.

Может пора закончить войну, хватит отмывать деньги

Барсик ещё командует «поживее» судя по тону )) какие милые 🫶🏻

Иван Царевич на белом коне.

Даже у кота есть собака))



милотааааа

Красаучики ! 😁😉

Барсик ещё что-то мяукает 🤣

🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥





👍👍👍

Шикарный вид 👌

Любопытно, от дороги и до вершины кто нибудь ходил? 😳



Вот такое облако на вершине к непогоде.

Желательно, чтоб было для реабилитации отдельное отделение с бассейном, спортзалом,  физио лечебница, чтоб были спец. Тренера а не медсестра, бегающие по часам проводящие реабилитацию больных.

Я так и передам нашему директору 🤣

Всем привет, может кто-нибудь принимает на постоянной основе Распифорб Комби, или может кто-нибудь из друзей,знакомых,откликнитесь пожалуйста, очень надо 🙏



Это ж какие врачи такую дурость говорят?

Вот айфон брехун, стоит 30% вероятность 🤦🏻‍♀️

может не надо?😁

Не будет -5. Ну это же МЧС))) Они летом вообще ни разу не попадали на счёт погоды

Значит меньше стали есть в общепите. Цены на еду выросли гораздо больше чем на 2,6%.

Все по честному?

Заебись пусть дальше жрут👍

Перестали готовить сами. Значит хорошо живут, если питаются в кафе

Я сам Работаю в торговле и я просто в шоке насколько люди много едят, каждый среднестатистический россиянин проедает в течение года однокомнатную квартиру!!!

Так это же не местные это всё залётные

Так,стоп. Тут дело 01.07.25 должны вступить.. Вечно вступают:то в дерьмо,то в партию

Да у нас транспортная система просто летает. Она развивается и улучшается с каждым годом, это очень радует!

Вот, когда выйдут на маршрут, тогда и напишите. А про эти фантазии пока помолчите.

А кода то действительно поезда по нему ходили.

Атракцион скоро организуют с паровозом. Рельсы сворованные большевиками прекрутят обратно.

Лес будет?

От немецкого моста, там уже ничего не осталось, одни развалины.

Ждал там трамвай как то, так и не пришел

Хороший был бы тур объект.  В гуамке популярен

Бред такого у нас нет.

А сделайте вариант с мостом в Верхнем егорлыке, интересно как получится🙂

Честно,если есть возможность можно засыпать чем то,то  землей то песком,хотя не уверен что у каждого есть лопата и тачка

Пускай лужи исчезнут и нарисуйте в ямах краской флаг недружественной страны или НАВАЛЬНЫЙ, чтобы дауны сразу решили вопрос с дырами по размеру, как их анус

Это вопрос своей управляющей компании.эти их обязанности при домовую територию ремонтировать.

Наш город стал вообще грязным и разбитым. Такое впечатление, что мы вернулись в 90-е годы. Мэру вообще пофиг. Вопрос, а зачем нам такой мэр тогда?

Зато случаи с дтп ровны нулю

Ничего не удивительного

Это каждый двор заедь посмотрите

На Каховского 35 пока три небольшие ямы, можно заделать тремя вёдрами асфальта пока. Ан нет, будут ждать пока тонну надо вбухать. Вот так и лотают.Мелкие ямы им не выгодны.

Так там все равно не где парковаться, если приехал позже остальных с работы 🤣🤣🤣, дороги то причём

Зато в центре красиво, что вы возмущаетесь, деревья светящиеся, цветочки свежие высадили

Так выглядят большинство придомовых или дворовых дорог в Ставрополе, да чего уж там дворовых, Лермонтова ближе в Розе Люксембург тоже так выглядит

У нас как то сделали дорогу у дома. Дорога дворовая вдоль дублёра, машины стали гонять, страшно за детей. Положили небольшой лежачий полицейский за свой счёт, ну чтоб совесть автомобилисты имели. Кто-то пожаловался на следующий день трактор приехал снёс. Теперь мечтаю о такой дороге как у вас, чтоб ходить нормально можно было по двору.

Налог на машину платим а дорог нет😨

денег нет, спи жена

Если в вашем районе не живëт какой-нибудь авторитетный человек или с администрации, делать никто и ничего не будет. Такая же ситуация в Михайловске.

👎

Так и есть!!! Всем всё равно

Это чат не с прокуротурой, а с обычными людьми!

Предлагаю снести дом , расселить людей куда попало и будет вам парковка 🤷‍♂️ Зачем вы покупали квартиру в доме , если вам не нравится парковочная система 🤷‍♂️

Немного галлюцинаций..

Прям по верх грязи покрасили 👍

Хоть бы от грязи помыли перед нанесением покрытия. Оно же отвалится сразу же.

где контроль...

Грачевка говорит, ну все, ждем отсутствие воды, фонтаны готовят в Ставе😂

Это все фигня, они когда до конца докрасят, как будут выбираться 😂

Чтобы помыть-нужно заплатить, а деньги дали только чтобы покрасить.😊

👍

Самое время, когда дожди начались, начищать фантаны 🤣

Фонтан музыкальный вместо родины.

Красивое здание было. Кому помешало??? 🙄🤔

Кому-то видно помешал

Жаль конечно, красавец в городе был, но , что поделать, дружбу тоже снесли, получается нет родины, нет дружбы, нет не родины, не флага, нет ещё экрана и октябрь сдох, вот скукота та какая..

Это просто Преступление,и кто виновные, все угробили и кинотеатр Экран тоже!!!

Мдааааа...

Я бы создала закон, запретить чиновникам ломать памятники, культурные объекты, итд .то есть то ,что они не строили !

Нет стены исторической. Ничего нет.

И экскаватора этого нет. Вместо него теперь китаёза.    И даже фотографию зачем-то отзеркалили.

Град

круто )



Там уже давно наметилось и даже построилось - " перспективный"

А что вы хотели? запустили в небо самолёт для повышения осадков вот и получается что ждём град ураган буран .



😳



Там же не цунами. Там грозовые облака. Дождь он везде дождь

Вопрос ,а нам град нужен? Что то специалисты по дождю переборщили...😳😱

Предупреждали Ставрополье сильный ураган и Дождь

Елки, да в этом городе бывает хоть когда-нибудь хорошая погода? То ураган арктический, то ливни, то ветер 100500 м/с

Ух ты.....тучка!

Нам тоже вчера сообщение отправили ,что Ставропольском крае На Юго Западе с 5,6,7 апреля намечается порыв ветра 28-29 м/с ,Град и грозы ,но я сама живу в Левокумском 🙂 Надеюсь на лучшее то что ничего такого не случится 🙁



Обычная погода...

В шляповке тоже апокалипсис намечается 😁

Мордор

Я тучка, тучка, тучка я вовсе не медведь 🧸🧸🧸...

Скоро цунами , хорошо что у меня отдых щас и уехал от туда

А у нас в Минводах норм😄

Да нигёго не будет😉 я машину не мыл

Деревья и цветы высажены, можно выходные сидеть дома и слушать как дождик стучит по крыше. ☺️

Зашибись……😟Ещё града нам всем не хватало для полного счастья блин.🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🙈

Очень красивые фото 👍

К счастью «следом» никто не ехал! А то, действительно, их лица страшно было бы представить!

Слава Богу, никто не пострадал.

Водила груза поддон отложил кирпичей а сзади ехавшие теперь открывают кирпичный завод😂

Как этим существам доверяют такие грузы?

Ишак тупорылый. Пусть ремонтирует теперь за свой счёт

Что за тупая 🐒 за рулём,там для тупых высота указана.

Чтобы стало видно в 3д нужно режим переключить, отлично видно все

Посмотрим на сколько хватит

Лучше пусть на каждом транспорте при входе будет валидатор

Сначала был уладили промежуток проезда между автобусами/маршрутками/троллейбусами (порой проблема уехать утром и после 21:00) и в каждом транспорте был терминал оплаты. А то перевод это не серьёзно (особенно если весит бумажка с данными другого человека, а не водилы), при этом часть денег с проездов себе в карман оставляют, а не в общую кассу перевозчика.

Давно пора.

Главное чтоб 🐒 за рулём не скрыли этот QR код,и как обычно переводите

Сегодня впервые попробовала в 37-м. Как по мне - вообще не удобно. Но скидка мотивирует)

Ооооо, какие молодцы! Тут уже синхронизация душ😄👏🏻!!!

А сколько никах - исламский брак?

Биометрия и ии

Аллилуйя

Как звонили , так и званят, достали



Отрезать ему яйца

Никто не в курсе, когда ФСБ начнёт задерживать диверсантов которые запускают Беспилотники по нашим объектам инфраструктуры?

Спасибо наглядно ФСБ работают ,отработали и взяли Спасибо вам бойцы

Упс, палочная система в действии.

Вечер в хату дебил....

Очень интересно! Побольше проводите экскурс по истории родного города, стыдно признаться, но знаем слишком мало!

Афигеть! Это же полный аналог современных хостелов!

Да только крепостных крестьян в Ставропольской губернии было около 1%. В основной массе крестьяне-однодворцы и казаки.  Так, что заполняли эту ночлежку  точно не бывшие крепостные.

Что значит этот слон? И для чего он вообще? И где?

жаль, что вы не знаете историю местности , где проживаете! !

А где он стоит я просто не разу не видела живу здесь 2-й  год

Где-то это уже в течении 5-7 лет мы уже слышали и продолжаем слушать... 🤔

Ну да, в старых районах транспорт не нужен. Низ Мира ни 7,ни 8 не дождешься.😉

Свежо



До второй больницы  не добраться с юга, только пересадки.

Сделайте троллейбус до танка

Уже месяц этот тралик показывают и говорят про 45 троллейбусов

Да не приживутся они. Напичканы электроникой, там не водитель будет нужен а старший научный сотрудник. Водителями троллейбусов работает старая гвардия, молодежь, ушли на автобусы и маршрутки.

Какие такие новые маршруты? Бред какой-то на привычных маршрутах нет нормальных машин, отработанный металлолом, хлам, рухлядь. У этих фантазёров, какие то немыслимые планы и неосуществимые мечты

Новые Волжанины это хорошо. Но большой вопрос, увидим ли мы их на улицах города. Или они будут стоять в гараже, для красоты?

Так можно просто автобусы

Б/у !!!?

Ещё бы проезд автомобилей по городу запретить, вот тогда толк от этих троллейбусов будет. Может кто-то и захочет на них ездить. Хотя врятли. Народ лучше будет в пробках матерится, но на своём авто. так что бесполезная трата эти троллейбусы.

Хочу вас расстроить, троллейбусов не будет как и пять лет назад, гнилое сороколетнее старьё курсирует по благоустроенному городу, создавая пробки. Пора давно понять, нас водят за нос.

Когда будет до белого города ходить троллейбус?

Ну теперь заживём!

На Ташле?

Справа это же дерево неделю назад, слева опять чудовищная обрезка. Объясните мне - зачем так уродовать уже обрезанные деревья? Чем дышать этому бедняге???





Сидят под каждым магазином и дань просят, а как мошенникам лямы переводить так и не нищии оказывается, всё ноют что херова живут🤨

Какого ляда вспомнили о этом 1 губернаторе на которого жалоб было больше чем его автобиография!!

За него голосовали, как за эпоху социализма, желая вернуть хоть в крае, ту жизнь из СССР. По факту коррупция и беззаконие. Хотя и сейчас изменения есть, но не сильно.



ставропольский хрущёв, который в угоду зерновому земледелию уничтожил мясное скотоводство в крае.



Твари джихадистские🤬 Всё думают, что горем и кровью к Аллаху кого-то приведут... Больные фанатики

До каких пор мы налогоплательщики  будем содержать по тюрьмам  этих животных?  К стенке эту сволочь,он думал,сколько он может убить  народа?

За тот год было предотвращено 190 терактов на территории России. Респект фэбэсам за их активную работу по всякому радикальному сброду

Ставрополь, в очередной раз будем отапливать улицы?  Почему не разрешаете поставить в квартирах с центральным отоплением счётчики и систему регулировки? Многие согласны сделать за свой счёт один раз, чем каждый год платить за обогрев улицы.

Дебилизм!!!?

😂😂😂

А здесь ËТМ в виде смайлика по какому поводу? 🤔

Жесть

Сам на этом светофоре вчера чуть не стукнулся, большой перекрёсток такой могли бы и регулировщика поставить раз быстро починить не получается

Ходят на красный , по видео видно что движение машин есть , они не стоят  если че они едут

Тут даже скорая ехала с сигналкой,не люди а стадо баранов

Идиотки

Тухачевский рынок😁

Лучше не питаться в подобных местах 😂

База!

15 апреля гастало - трубы еще теплые

Давно пора отключить отопление!!! Теплосети выгодно такие бешеные деньги грести.На улице в марте было до + 24,все настежь открыто в квартирах,а отопление шпарят.Оплата за отопление больше чем январь,февраль .Улицы отапливаем.За 2 комнатную в марте 4,5 тысячи!!!!!!!! 😱😱😱

Теплосеть, ВЫКЛЮЧИТЕ ОТОПЛЕНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!!

Холодно еще отключать

Да работы до х... А зарплаты нету не х....

Еще бы зарплаты предлагали, хотя бы средние по Ставрополю, как вешают во всех источниках.



Вот опять окно, Где опять не спят. Может - пьют вино, Может - так сидят. Или просто - рук Не разнимут двое. В каждом доме, друг, Есть окно такое.

Зато у нас старшина который присматривает за выдачей автоматов в тылах и не разу на боевое задание не выходил медаль мужества получил!

Какой Красавец парень. Герой! Царствия небесного! 🙏 Как жаль, что такие  мужчины уходят.



Пусть земля ему будет пухом 🤲

Да так же как тех кто воевал в ВОВ

Вечная память герою🙏

Когда отключат отопление?! В квартирах жарко, все окна открыты, обещают потепление, а мы в очередной раз отапливаем улицу

Мария Викторовна научи его правилам общей безопасности, как себя нужно вести при воздушной атаке и опасности!!!🤬🤬🤬

Надо на него направить стрелка из перспективного, что из пневматики в окна палил. Так сказать, устроить взаимное уничтожение. А сами посмотрим на зрелище.

В детдом его  Там его научат взрослых любит чертенок мелкий и родителей тоже куда нибудь сдать что б не расслаблялись

Ремня пробовали дать?

А конкретно адрес паразита можно? Южный обход большой.

Говорите адрес)))

А в чем проблема написать заявление в полицию?

На сво родителей этих детей а подростков на исправительные работы ямы латать мусор убирать

Если жалобы на бездействие родителей в полицию не влияют на ситуацию, надо идти выше. Это ещё тот район бездушных людей! Повторюсь, плохих детей не бывает, есть плохие взрослые и плохой пример жизни и поведения. Безнаказанность и бездействие родителей тому виной.

Пока вы всем микрорайоном терпите, так и будет продолжаться. Каждый факт фиксируете и пишете заявления,  нет реакции  - в прокуратуру на проверку действий тех, кому заявления писали. На приём к депутату, на горячую линию губернатору. Но у всех же свои дела, всем некогда, проще обходить дом подальше от окон хулигана

Если родители не реагирует на своего ребенка и не принимают никаких мер, значит лешить их родительских прав.

Да пиздюлей этому ребенку надо дать хороших

Пи3дюлину ему отвесить хорошую, чтоб следов не осталось и все дела, раз родителям и всём остальным пох

[club128651204|Бастрыкин Александр Иванович] , [club193327318|Управление делами Президента РФ] , [club30558759|Министерство просвещения Российской Федерации] , [club58315650|Народный фронт] , [club150020650|Информационная поддержка Президента России] , [club40316705|Новости RT на русском] , [club26323016|Министерство внутренних дел Российской Федерации] , [club125100852|Полиция Ставрополья] !!!!

Это в каком районе терпилы живут? Смешно! Толпа взрослых не может справиться в маленьким отморозком 🫤

Ждем когда какой нибудь дядя с риском для своей свободы не отдубасит?   Крупные преступления вырастают из серии мелких!  Девиантное поведение вполне может, пока еще пальца, привести его в крытку   🧐🤔🤔🤔

Ну а как вы хотели? Ребенок самовыражается, пожинайте теперь плоды своего детоцентризма

Лет 15 назад его бы уже в розыск подали.. И не нашли бы

Так ребенок или компания? И почему заяву не написали в полицию?

Ремня

МАУГЛИ 👹👈

А что, "тёмную" отменили? Раз да другой... Не понимает слов, силу быстро поймёт.

Пендадя волшебного, чтоб на всю жизнь запомнил

Поймать их на колени и обоссать всех, и родителей тоже

В заявление опеку + в прокуратуру+ в приёмную губернатора. Да, ребенок не несёт ответственности за порчу имущества, но её несут родители. 2-3 коллективных иска на возмещение расходов, и родители дитятки найдут время на его воспитание.

А национальность,, онжеребенка" не указана, может, в этом дело?

Родители это ребенка не являются участниками СВО. Его мать пьет

ГОСПОДИ🤦‍♂️!!!!!!!!!!!!!!!! УЖЕ И ТАМ МАЛЕНЬКИЕ ХУЛИГАНЫ!!!!!!!! ВЕСЬ СТАВРОПОЛЬ УЖЕ КИШИТ ЭТИМИ ДУРАКАМИ, В МОЁМ РАЙОНЕ ТОЖЕ ЕСТЬ ТАКИЕ: КАК ТОЛЬКО ОНИ МЕНЯ ВИДЯТ, СРАЗУ ПОДБЕГАЮТ КО МНЕ, ЗАКРЫВАЮТ МНЕ ПУТЬ И ОБЗЫВАЮТСЯ, ПРИЧЁМ НИКТО МНЕ НЕ ПОМОГАЕТ, ХОТЬ Я И САМ ВЗРОСЛЫЙ, САМ ЗА СЕБЯ ТОЖЕ МОГУ ПОСТОЯТЬ, ВООБЩЕМ ОНИ ТАК ЖЕ МАТЕРЯТСЯ, ОБЗЫВАЮТ МЕНЯ НАЗЫВАЮТ ТОЛИКОМ!!!!!! ХОТЯ КАКОЙ Я НАФИГ ТОЛИК!!!!! У МЕНЯ ДРУГОЕ ИМЯ И ФАМИЛИЯ, ИМ ГОВОРИШЬ, А ИХ МОЗГ КУРИНЫЙ ЭТО НЕ ПОНИМАЕТ!!!!!!!!!!! ОДИН РАЗ КОГДА Я ПОЧТИ ЗАШЁЛ НА ТЕРРИТОРИЮ СВОЕГО ДОМА, ОНИ НА СВОИХ СРАНЫХ ( ЗАРАНЕЕ ИЗВЕНЯЮСЬ ЗА ТАКОЕ СЛОВО) САМОКАТАХ, ЕХАЛИ И ОДИН С МЕНЯ НАУШНИКИ СНЯЛ, ПОТОМ ХОТЬ ВЕРНУЛ, НО ДАЛЬШЕ, ОГРОМНОЙ ВЕТКОЙ ОТ ДЕРЕВА В ЛИЦО МНЕ СУЁТ!!!!!!!!!!!! ВООБЩЕМ Я НЕ ЗНАЮ САМ ЧТО ДЕЛАТЬ С ТАКИМИ ЖИВОТНЫМИ, ИХ ПРОСТО НУЖНО ПЕРЕВОСПИТАТЬ, А ЗАЙМУТСЯ ЭТИМ ИХ РОДИТЕЛИ!!!!!!!!!!

🤬



Малолетние террористы какие-то, ей богу!





Вот оно, нынешнее образование 🤢🤢🤢







Вы хоть за текстом следите?



Для чего эта информация, чтобы люди больше боялись, чувствовали зависимость от властей, переживали, что некуда бежать, т.к. бомбоубежища все уничтожили, или радоваться, что до такого допустили и позволили?! К чему????🤬🤬🤬

Не интересно 😄

Есть  профессиональные военные, пусть отрабатывают, их этому учили, они за это получают зарплату, это в конце концов, их работа.

В смысле войдёт?! Если объявлена опасность, разве это не подразумевает под собой прилёт БПЛА?

Что же вы хохлы творите?! Используя по нашей стране дронов для атаки вы себе могилу вырыли. Ответ не заставит долго ждать

А с моей точки зрения - это очень плохо, такое разрешать

Электорат то не трезвеет, че ему эти разрешения?😀

Это точно то, что нужно в период Великого поста православных христиан?

😂 нормально)

Выдал базу

Конечно-конечно, спивайтесь, стадо😖

Сам-то не пьёт)

Как жаль,я не пью

обязательно бахнем

Местная пресса на высоте.

Иудей Гойи на грех толкает?

???

Пускай сам бухнет.

Ну, он тоже человек . Почему нет?

Уважающий себя народ свободен во всём и на личную жизнь,ему ничьё разрешение, не требуется.

Даже президент уже бухло пропагандирует. Куда мы катимся? ))



🤣🤣🤣🤣🤣

Бывают же креативные люди 🌺

Можно было сократить



Фу.

Бррррр🥴

Как в прошлом году, в мае, когда за окном было +20 и выше может быть и отключат...

Возвращайтесь все живыми родные 🙏🙏🙏🙏

💞💞💞

Пусть все дети дождутся своих отцов живыми и невредимыми 🙏❤️

Даже рыженький заплакал😔

Так трогательно.🙏😞😭



Вот это и пугает Тотальная проверка а где же плановая была? Забили?

Маршрутки сегодня на работу не вышли 😂

Еще бы постояли на фонтане на вьезде в михайловск утром и посмотрели как эти маршрутки исполняют по встречке, обочине. А потом на чапаеском проезде

Все проверяют и проверяют. А они как ездили с нарушениями, так ни чего и не меняется🤷

Так для чего вы предупреждаете?  Надо накрыть  молча. Они ж не вышли сегодня на маршрут.  Всё сидят  дома.

Очень вовремя, у кого личный транспорт на летней резине уже вынуждены ездить на общественном транспорте, а сегодня и общественного половина не выехала

А толку??

Вячеслав привет.

На дом. Выезжают? 😕

Куда деньги опять собирают, сто в очередной раз удумали ?

В Питере зарплаты большие,ничего страшного,новый купит.



Сколько же боли в глазах🤣

😂😂😂👍

Так вот, кто виноват 🤣

Своим глазам не верит , язык мой - враг мой🤣🤣🤣







Главное все красиво снять

Зачем ВСЁ снимать на камеру?!

Как-то все это...дёшево....пошло...показуха...фальш. Счастье любит тишину. А тут взяли и пиар устроили... И операторы в нужных местах и у нужных людей... ну а каких вы эмоциях говорите?))) И сестра обо всем этом шоу знала заранее.. УСТРОИЛИ ПОКАЗУХУ. Ещё и на первые ряды посадили студентов с георгиевскими лентами....

Значит, когда снимают пошлость, жестокость, аморальность и т д - это мы все молча смотрим. А здесь сразу показуха !? Даже если и так, это тоже надо показывать, тоже надо знать и видеть молодёжи. Если будем воспитывать в них видеть хорошее и доброе, значит и результаты будут такими!!!

Снимают, не снимают... Главное, чтоб наши мужчины возвращались ЖИВЫМИ и ЗДОРОВЫМИ!



Вы нормальные? Или как? Мне смс в 2 часа ночи пришло я даже не услышал этого у большинства людей дети маленькие они отключают звук на телефоне что делать??? Сирену врубаете на всю хотя и этого многие не услышат

не надо панику наводить! телефон на ночь отключаю...

Так вот почему маршрутки так гоняют. Чтобы как можно быстрее добираться в "безопасное место" 🤣

Возьмите практику с Ростовской области там давно и смс приходят и все остальное !!!

а что ж сирена? Или она у нас срабатывает только тогда, когда ее надо проверить? Или это вообще другое?

Принято





Смешно ха ха !!!

🤣

Черешня в цвету 🤌🤌🤌

Меня одного заебала эта картинка, которую выкладывают каждый раз, как только после 1 марта падает снег?

Ну хорошо. А если нет интернета, как я об этом узнаю?

Так что идти на работу??

А когда отменят?

Так на работу нельзя? У меня комната без окон: санузел и коридор. Объявили в 1.45, смс пришла в 5.10. И почему " беспилотная опасность "?, то есть бывает пилотная? В Белгороде, Воронеже, Ростове пишут " опасность атаки БПЛА".  Понятно, главное предупредить, но...  Отбой когда?

Ммм... круто! Объявлена в 1:45, а у меня тогда пошло что то не по плану🤣

МТС до сих пор не пришло смс.* Местами Телефонная Связь*.

⚠РСЧС: ВНИМАНИЕ! На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ!

И что, все не спят и ждут сообщения, предупреждения об опасности? Да спите спокойно и здоровее будете. Наши ПВО молодцы, хорошо работают, берегут наш покой, собьют по- любому.

Вранье от первого до последнего слова 😂 могу лично доказать. И ещё о фонде защитники отечества 😂 самая бесполезная контора . Они даже не знают зачем они там сидят.  😂 чисто метлой чесать на камеру такие прям заботливые.

Нормально. К сожалению, некоторые иначе не поймут.

А смысл? Дебилы они всегда дебилы. Хоть им фото раскуроченного в ДТП трупа покажи. Им похер. А так они даже разозлятся и, возможно, чтобы что-то доказать себе или людям, вообще не будут пристёгивать детей.

Жестоко

Жалко не отп.. ли его тайцы. Может чутка ума добавилось .

Пусть подержат его подольше в камере. Может хоть немного мозгов прибавится без приема веществ.

На молодого Сташевского похож 🤧

Как всё печально! Неужели ваши подписчики и читатели достойны таких новостей?! Зачем публиковать всякую шелупонь? В городе есть молодые учёные, талантливые спортсмены,  певцы, можно много перечислять.... Но такое наверное больше в тренде

Надеюсь это уебанство не вернётся в Ставрополь

Лучше в рехаб сразу

Ну и чучело

Модель чего? Петушиной жизни?

Стреляйте, пока в клетке

Супер, и тут правильно написали: со Ставрополья, а не из Ставрополья. Из Ставрополя, но со Ставрополья. Классно, молодцы!

Я со Ставрополья, он не наш

Что за пид..с?



Позорище



😂😂😂😂😂😂 коменты просто дикий огонь

😂😂😂😂😂ржу не могу

Мда уж.

У цыган, что праздники есть?



Так это мем все нормально он потом отдал стакан

Можно вытащить дядю из СВО. Но СВО вытащить из дяди нельзя.

Ооо ну началось

Не пневматика а воздушка

жуть что с колонами сделали..

В Москве колонны просто оплетают искусственными цветами, лианами. Снять- за 10 минут можно. А не это все...

Входная группа максимально убогая!!! Разве можно так уродовать архитектуру????!!!! 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬

Этот тоже красиво сделали фасад в прошлом году.Правда,половину,где кафе только 😞



Не пойму, к чему душнить? Прекрасный магазин, все красиво сделали. Чем цветы не угодили ??

слегка переборщили



Колонны, конечно, в стиле "Смех на лужайке" Остальное просто дёшево и безграмотно, но добротно.

А так разве можно? Разрисовывать историческое здание законно?

Марина Вульф

А к операторам,будут меры применены,за отсутствие безопасности внутри их сети?Кто что хочет, то и делает,а они и не в курсе.



ЛЮБО БРАТЬЯ! 🇷🇺💪

Лучше из клеток, чем в клетки

Пусть выпускают, во Благо! 🙏

Это незаконно. Птиц отлавливают заранее и особо о них не заботятся.Они болеют ,истощаются. Многие погибают после того, как из отпускают . В паблике другого города( кажется Воронеж) просили сообщать о таких случаях.Точную информацию не запоминала т.к. никогда не сталкивалась с таким обычаем .Оказывается это варварство процветает и у нас

Деньги, деньги,деньги.......

Что за тупая трансляция? Вначале поймать и посадить клетку потом выпускать якобы во благо... да ипал я такое благо.. ещё история умалчивает сколько дожили до этого БЛАГО. Кругом одни живодеры. Ряженые благодетели.

Торговцы нарушают законы РФ: — ФЗ №52 «О животном мире» — ФЗ №498 «Об ответственном обращении с животными …» — Закон РФ №4979-I «О ветеринарии» — КоАП РФ (ст.7.11, 14.1, 6.3, 8.52) — УК РФ (ст.245, 330) — Постановление Правительства РФ №55 «Об утверждении Правил продажи отдельных видов товаров





Фанатики.. Что вообще за преступная организация "РПЦ"?

то что они 5идоры че тут думать

не удивлюсь, что рядом с церковью садизм и нарушения.. ни один поп не вышел и не присёк мучения птиц, не вызвал полицию

Надо было подойти и выпустить их всех.  Или вызвать наряд на них

Вызывать надо полицию а там разберутся на месте а не выкладывать посты

Ой, да это ж амадины. У меня живет такой же. Еще бы купила. Там не может быть незаконного ничего . Из другой страны привозят их.

Выпускай

Ой, а у меня в детстве был попугайчик. И больше я никогда никого не куплю, чтобы содержать в клетке. Потому что я не живодёр-мучитель



Яб открыла клетку и убежала нафиг!



🤣🤣🤣 жизненно.

Фигасе

Пох..., я всегда с перегаром🤣

Катайтесь на такси автор😄, или пешочком дорогая , пешочком )

И ещё вода у всех есть, немытое , тело, и пятая точка, это просто пипец. Люди моетесь щаче...

Какие все привередливые стали  Человек может херачит весь день на жаре лопатой и ему не где сходить в душ че ему теперь пешком идти из за вас  Окошко открыли и езжайте

Либо не нюхайте 😹

Сразу анонимно  Че стыдно так сказать?  Либо человеку в лицо скажите что от него воняет вы же не скажете язык в одно место и будете ехать дальше  А то что тут написано все до пиды  Пожилой человек будет ехать че ему сказать выйди от сюда от тебя воняет или пешком иди

Нежная какая, а когда намажутся этими духами с рынка во флакончиках нарозлив, типа ОПИУМ, вот где караул,  зато тут чужой пот обсуждает, мадам такси тебе в помощь

Главное за собой смотрите, чем за другими)

А дезодоранты вонючие,или стрёмные духи чем лучше?

А что так ананимно можно постить дичь ?

Больше нет проблем))

Ещё бы баннеры уличные рекламные арендовали, с таким призывом🤣 Анонимно пожалуйста 😆

Я еще и пернуть могу

На такси езжай, накуй иди

Нативная  реклама от Водоканала (мойтесь чаще) 🤣🤣🤣

Ничего странно человек не написал.  Личную гигиену большинство не умеет соблюдать, видимо не считая нужным (себе не воняет, значит и остальным тоже...).  Всем добра и тёплого котла!

Походу все вонючие  защищают вонючих🤔🤣🤣

я бы ещё  не пускала в транспорт курящих, задыхаетшься  от табачного запаха.

Полностью согласна . В транспорт не войти , как будто все средства гигиены отменили 😾

Иногда от людей такое амбре стоит, что думаешь наверное этот человек последний раз мылся во время революции! Бывает, что вынуждено выходишь из общественного транспорта, не доехав до нужной остановки. Неужели сами не понимают, что выходя в люди, надо соблюдать гигиену.

Воняет ходи пешком......

Вонь от дешёвых духов. Хотя с дорогим парфюмом на автобусе не ездят

Все засранцы обиделись👍

Ага, запах пота и дезик это вообще гремучая смесь

Можна ходить в респираторе и нет проблем.Всем не скажесь.

Вонь от гормонов и болезней.. Можно помыться и через час так-же вонять.. Кто моется пять раз на дню с мылом, тоже вонять быстро начинают. Дамы отдельный разговор- непередаваемые нотки квашеной капусты в помещениях с женскими коллективами 30+.

пешочком полезно!🤣



Она же королевна всея Ставрополя. И да, вокруг должно пахнуть только ее любимыми духами и немножко шафраном. Соблюдайте, пожалуйста.

Автор, Вы видимо не ездили с индусами в автобусе! Я сразу на следующей вышел, как только их шестеро зашло😂😂😂

Я вас умоляю😁многие слово вода и мыло узнали во время COVID, а вы о каком то дезодоранте😉

Передние сиденья нужны. Цена

Покажи его работу

Аппаратного извлечения в городе точно нету! Если с отформатированной флехи, то в любом нормальном компьютерном сервисе!

На Ленина район Дружба

Или магазин Селена с обратной стороны

Где находиться ?

Как связаться стобой

Напиши мне

Касперская 9к?😃

продан

Будьте осторожны, объявление размещено в разных городах, не переводите никаких денег!

Можно чуть подробнее о машине ? В ЛС

Срочно! 3000

От кальяна отойдешь😂цену поменяй

Больше не курите так сильно🤣

Писать мне 🙈

Какой год ?

Продам хатсан 125 с  оптикой . Цена 18000 . Без торга . Газовая пружина в подарок . Обращаться в личку

Цена 4к Оптика, две пачки пуль, мишени

Смело в помойку. Не тратьте свое время. За три косаря можно уже плоский, лёгкий, поддержанный телек взять такой же диагонали

Это вы еще доплатить должны, чтоб этот мусор забрали! 😂😂😂

Советую написать полные характеристики ПК ,ибо он на 20к вообще не тянет

Что за пароль?

Кому писать по поводу покупки?

Напишите мне в лс

Хаха

Саламалейкум  Как можно связаться с хозяином?

Путин тоже правильно говорит.

хозяин отпишись!

Контакты ?

Напиши в лс Заберу

Сколько баранов заходит в тачку?

Не правильно написал, в брычку?



Как связь держать?!

Номер есть?

Написал в личку

Где купить

Зайка красивая 😍💓

На Вайлдберризе закажите

С тебя мопоженка

Обмен интересен ?

Напиши в лс

Напиши в Лс

Продано

Гля ты жук

Брат где калоши брала на фото #5

продано

Мощный это когда пробивает бутылку ( отверстия с двух сторон ) а на осколки это уже менее мощный

Продам воздушку Байкал mp , цена 4к, вопросы в лс

Продам новый пневматический пистолет . Цена 5000 . Писать в личку

Какой самый дешёвый?

Интересует детский, на полуавтомате. Высота по седлу до 70 см

А какая есть кубатура?

новые Маршалы 1200? Что за реплика такая, отпишись в лс



Герцовка 75 Гц?

150₽

Телефон находится г. Изобильный

Спасибо вам большое)

Теперь понятно.

Бедное дитя

Таких в колонии надо с тех моментов,как начинают подобные действия,а не в 18 лет

Хотелось бы знать их религиозную принадлежность.

Боже мой, бедный ребёнок.  Что за нелюди растут...

Что там творится у вас? Где народные дружины и правоохранительные органы

Дети самые добрые и самые жестокие существа.  У них нет чувства самосохранения.  Учился в школе во времена развала СССР, ни чем те дети, не отличаются по поведению от детей сегодняшнего дня.  Всяких хватало!

А где видео с камер наблюдения?!!

https://t.me/stavropolskiy/37368

❗️ Информация о нападении подростков на девочку в Кисловодске не подтвердилась  Правоохранители провели проверку — выяснилось, что 8-летняя девочка подралась с малолетним братом. Дети решили скрыть ссору от родителей, солгав о нападении неизвестных.  «С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — добавили в СУ СКР по СК.

Что может быть ужаснее для жителей центра города? Прошлые разы была жуть.

интересно какое отношение эти все исполнители имеют к фразе "патриотический концерт"

Мероприятие посвящено 80 летию а названия выступающих ВСЕ ЗАПАДНОГО МИРА и это ПАТРИОТИЗМ в этой стране есть что-то с русскими названиями???

Это что за циркачей они перечислили?

Конечно, на месте организаторов я позвал бы ещё и музыкантов.  Какой же праздник без них?

У кого из организаторов такой отвратительный вкус? Назовите фамилию.

Просто все эти не патриотично названные певцы стоят как один патриот на букву Ш ...

Адреса отключения: https://news.1777.ru/110953-vremennoe-otklyuchenie-elektrichestva-v-45-naselennyh-punktah-regiona-iz-za-remontnyh-rabot

Я простым людям-то какое дело до этого, ну и конфискуют и дальше разложат по карманам



😂😂😂 ой немогу! Уж лучше так чем 30 лет ипотеку выплачивать по 200.000 в месяц! 2 недели дворы метлой помёл и 15 млн руб твои

Один депутат Госдумы за месяц больше у людей ворует, чем они все вместе взятые.

Круто, ОПГ, и штрафы по 50 тыщ рублей,  все нечестные товарищи, от страха пройдут в органы, здаваться 😁😁😁😁

Ой ну насмешили))))) Видно всем досталось))))))

Пять лямов украл, отсидел три года на халявных харчах и штраф 300 тысяч рублей... вот тут я задумался, как работает наша система наказаний.

А сколько же тем кто триллионы воруют на Мальдивы? На отдых от тяжёлого труда

Проценты на ипотеки снизьте как в других странах до 1% и будет вам рождаемость , а ещё бы не плохо было поднять зп на заводах для простых смертных

Довели уже людей до того, что они даже детские вещи не могут позволить себе купить - вынуждены брать на прокат. А еще говорят, что надо побольше рожать.

И в школу в кредит тетрадки собирать

наконец то может перестанут выкидывать детские вещи и игрушки. Мешками валяется на помойках..

Хорошая идея! Малыши быстро растут. И если вещь в хорошем состоянии, почему бы и да!

Бредовая ситуация конечно 🤷‍♂️

У нас же кишка тонка никабы запретить

Самое главное свинину не есть, а остальное можно.

Да уж...

Он ее избил , а ей дали 7 суток...человек в аффекте ,  никаб необходимо запретить в виду того что за ними могут прятаться террористы , в Дагестане один так и сделал, там их негласно запретили муфтий , ну не нашего Кавказа этот атрибут, его привезли террористы в конце 80-х, что бы в 90-е начать террор . Этот атрибут террориста , если вы не в пустыне.

😕

Никаб у нас не запретят. Парень Красавчик.

Коллекторы, превысили полномочия, а мошенник который деньги у женщины выманил, тоже, арестован?

Лижбы не Татарка

что то аварии участились..... никому не кажется?

Ну ,здорово" Потом летом писец какие платёжки будут

Я отключил, жарковато

У нас дома  холодно и с отоплением.  А без отопления вообще одетые ходим прям тепло😂

Это хорошо. Правильное решение. Спасибо.

У кого деньги есть могут купить. Семга в магазине была 1 тр теперь 2 тр. Помидоры дороже мяса.... Ничего не хочется отмечать.

Населенные пункты и адреса отключений: https://news.1777.ru/110912-ves-den-ne-budet-elektrichestva-v-trinadcati-naselennyh-punktah-regiona

Всё реализовано, всё отлично, всё для земляков! А летом расскажет, что воды нет из-за земляков, которые тратят воду! Словоблуд Ставропольский ничему не учащийся...

Интересно а кто же будет эти водоводы делать когда людей в водоканалах нет почти!? А те что есть работают на износ! А за гроши которы там платят вообще ни кто не хочет идти туда!

Ну да ну да , пробка от Джорджии в сторону новой объездной , приозерная встала полностью, в такой пробке простоите часа полтора , ибо светофор на зеленый всего работать 20 сек через 110, а пробку там не покажет, ибо там нет сети

А ночью нельзя ремонтировать.Как специально делают любят пробки создавать



Шикарно. Зарплаты одни из самых низких, а цены самые высокие

Не самая стабильная ситуация в мире сейчас, поэтому и цены на продукты так сильно меняются. Это естественно

Ну и? Какие действия?

Несмотря на падение цен на нефть, падения цены на бензин удалось избежать...

Постоянно и превышает на эту сумму даже самое необходимое не купить внесите сюда жку оно обязательно и лекарства без них помрёшь а то что всё продукты только считают

Спасибо нашему губернатору

По словам губернатора - "комфортная городская среда". 😉

Ну и для кого эти расчёты? Вы их специально публикуете,чтобы народ повозмущался? Все прекрасно знают какие здесь цены в магазинах и какие средние зарплаты. Что нам от этих подсчётов?  Нам зарплаты поднимут или цены снизят? Нет слов, одни🤬🤬🤬

Ну вот вам и рассчет. 7500 минимальный набор продуктов. Около 5000 коммуналка. Доход пенсионера 14000. Итого остается 1500 рублей на месяц.

Пока не уровняют зарплаты чиновникам к народу, они нас никогда не поймут!!!

Зарплата 20 лет назад  была и осталась  кроме  цен.

Давай губер, давай, опускай нас ниже плинтуса. Самые высокие налоги, самая высокая коммуналка, самые высокие цены на всё! Давай, вперёд!!!

А прожиточный минимум 22400 без учёта налога. Чистыми 19500 и выходит людям даже на на эту корзину не хватает

7500 это надеюсь в неделю! В месяц что на эти деньги можно купить, макарошки и гречку да кило сахара с солью чтоб хер последний доедать?

Интеллект улитки

48 лет - ума нет, потом уже не будет. На что рассчитывал этот наивный юноша...

А я всё думал когда найдется уникум который попытается стырить самокат, поумнели все что-ли а нет вот он.



Эт тебе не барана с соседнего аула стощить 😁😁😁😁



В автобусе!? Неужели никто не мог остановить это существо!? Хорошо, что не промолчала, неизвестно, сколько ещё детей могли пострадать

Как жалко парня… все еще было впереди….😭😭😭 Получается он только в прошлом году военное училище закончил…. Какой ужас и сколько их таких..

Герой 😞

😭😭😭 какой породистый красавец жить и жить, видно что хороший парень, еще мальчишка... Такого попробуй воспитай еще в наших реалиях.. Соболезнования родителям и нам всем..

Светлая память и вечный покой 🙏🙏🙏

Светлая память герою.....🥲🥲🥲

Генофонд страны теряем. Низкий поклон герою.

Мальчишки наши😢 господи пусть закончится война

Я надеюсь недолго Ульянченко будут называть градоначальником. Жители города, в соответствии со ст. 3 Конституции РФ на свободных выборах его не избирали. Депутаты, не выяснив волю народа на референдуме, самовольно лишили нас права выборов главы города, что повлекло отсутствие дебатов, встреч с избирателями, конкуренции избирательных программ кандидатов. Не хочется думать что назначенец действует в интересах строительных фирм. Надо ввести мораторий на уничтожение зеленого облика города, строительство новых человейников без строительства больниц и поликлиник, школ и детских садов, прокладки новых дорог и сооружения эстакад.

Да не бойтесь, она ручная))

Да еще и не такое скоро будем находить в домах. Отправляют на СВО всяких зэков-неадекватов, а они потом тянут на гражданку трофейное оружие и боеприпасы. А то, что это прямая угроза жизни, особенно для детей, которым все интересно посмотреть и пощупать, они ни разу не задумываются.

Судя по цвету, кто-то перекрасил учебную. При этом в глаза не видев боевую. Вот она и получилась нежно-мятного цвета😂

Обычно такие новости появляются перед тем, как власти решают в очередной раз цены на продукты повысить...Так что, ожидаем, друзья....



Самолёт чаще приглашайте , вызывать дожди питушье

Удевили заморозками они всегда были в это время. 😂

А чо там оценивать? В огороде цветы с вишни и сливы осыпались полностью. Вот вам и оценка. Не будет нифига

А нафига лезть в природу? Самолёт они для осадков вызывали . Дальше нецензурная брань

Ну все теперь фрукты будут стоить больше чем ДТ евро☝️

На рынке местных продуктов мизер,так что без разницы,всеравно цены никто не остановит

Лучше бы губернатор рассказал, где людям прятаться во время угрозы БПЛА, когда укрытий нет, либо они в ужасном состоянии, а беспилотники сбивают максимально криворуко.

когда сообщение на телефон приходит о БПЛА в 2.30-3.30 ночи с советом укрыться в доме, я спросонья укрываюсь одеялом, но в первую очередь лихорадочно думаю: "А где я сейчас!?"

все просто.... это реальная зарплата населения ..... больше просто нету....

Брехня

Пенсионеры с пенсиями 15 тысяч ₽ входят в число душ населения?

пенсионеров за людей не считают

Вот эти 17 процентов и есть инфляция за год. Траты увеличились на 17 процентов в денежном выражении, а не в количестве потребляемых товаров и услуг. Проще говоря есть и одеваться мы не стали больше, тратить стали больше за счет роста цен.

Брехня

Неужели в нашем Ставропольском крае есть чиновники-преступники? Глава Ессентуков покрывал своего зама? И до сих пор на должности? Губернатор, как так?

Как всегда зам.

Мой большой страх 😱

Всё засрали где хотят там и высыпают, люди ау где вы, или кто вы

А как же на северном обходе на против азс султан? Туда сотни тон мусора вывезли и засыпали грунтом как будто никто не видел и незнает. Десяток раз  писал мин. Природы и что то толку ноль.. Зато тут красиво расказывают.



а кто по национальности родители?? если Цыгане, это это нормально

Дейси так собаку звать

Там много греков живет, поэтому Геракл не удивительно

Народ с ума сошел

эх родители. Вашим детям жить с этими именами. А Геракл .Надо было оооочень хорошо подумать

Приезжих много. Вот такие имена. Всё закономерно. Миграция.

обнищавшее и обварованное население мстит как может

занять хотел бабла а там закрыто было

🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍👍👍

Что-то намечается раз банкомат подорвал два стекло выбили что дальше? 🤔

Думаю скоро станет известным.

Траву хоть мы покосили!

Да да

Бесплатный проезд, до 16 лет в РФ?

Почему изначально не создать группу для расследования??? Получается,что рядовые опера и следователи из ОВД проф непригодны…???……

Проще сказать купленные, вот и всё

а девятилетних членов преступной группы не было

Будущие, маньяки, ведь они останутся без наказания, почувствуют вседозволенность...

Это все собаки виноваты

Ооо да неужели 😱 уже четверо нападавших ?  А ведь был всего лишь один !  Остальных как я понимаю хорошо кто-то прикрывал ???  Так то очевидцы говорят там вообще было человек 8-10 !

То что родители подростков будут их отмазывать!Это дураку понятно!Дело не в этом!Надо выяснить причины такого жёсткого убийства!Да беспредел!Десять на одного!Это во все времена было! Уверен что убивать ни кто не хотел!

Для меня, это самый комфортный городок... 😎 ✌️

Всё равно это очень мало для наших просторов.

Да, страна большая, а поставить автомобиль некуда...



А может она работать начнет.Не за тонировкой гонятся

Они заточены на авто потому что то там денег можно взять.А где они они западный обход Южный рынок

Так запустите государственную поддержку мото спорта среди подростков .  Отстройте трек , наймите инструкторов и техников  . Пусть учат молодежь правилам и управлению и ремонту . Пусть сдают экзамены и получают свои заветные права категории «М» а кто то может и сразу на «А» , вместе со знаниями и каким то опытом накатанных часов .  Я уверен что многие бы родители одобрили такой кружок по интересам .

Пусть сначала в автосимуляторах навыки оттачивают, а потом за руль садятся

Если родители безмозглые и доверяют руль ребёнку, то тут ничего не поделаешь, сами виноваты. Тем более у них сейчас возраст такой — погонять, повыпендриваться, а опыта 0

Учить надо а не бабки брать

В Благодарном невозможно с детьми гулять на площади Ленина и в парках, мотоциклисты рассекают на скорости, правила не соблюдают… Сколько раз останавливали , объясняли , чтобы хоть из невидимых зон выезжали потихоньку, т.к. дети ходят ,  на самокатах катаются , на роликах , не каждый взрослый среагировать может когда они вылетают , не говоря ужео детях… Совершенно никто не обращает внимания, полиция отнекивается, родителям видимо тоже всё равно , купили и пусть ездит по паркам , сам если не убьётся, так детей сшибут… и никто реагировать не будет, пока беда не случится…

Кто адвокат? Надо тоже

А толку. Вот если бы должностных лиц штрафанули и платили со своего кармана,, а так с бюджета организации бюджетные деньги..

Наверняка житель Петровского района оказался судьёй или прокурором )

Ну всё теперь вода будет стоить дороже ДТ.

Там им и надо👍 а то совсем обнаглевшие рожи там сидят, не знаешь на какой козе к ним подъехать, вечно чтоб обратится , нужно в пол поклонится, ещё и недовольные вечно, хамят грубят, как будто одолжение делают! Молодец мужик, защитил свои права👍

100тр жильцу пойдут или в бюджет. ?

Деньги верните людям

Да водоканал в конец обнаглели. У нас врезка далеко от дома, и видно началась утечка. Что они сделали приехали и просто перекрыли. Уехали и владельцам врезки ничего не сообщили, а те сидят два дня без воды. Пока не начали выяснять в чем дело. Так потом когда попросили их принять заявку на устранение течи, сказали что ждать будите в течении месяца, так как они очень заняты. Экстренно даже за оплату не делают свою работу. Идите говорят и ищите халтурщиков, а для чего водоканал держут слесарей и т.п. специалистов, не понимаю

Ещё электросеть бы проверили

Ещё газовиков проверьте там полный беспредел

Увы он продолжит это делать и дальше, потому что папа у него прокурор или депутат...

Я не водитель, поэтому не в курсе. А что, ограничений для нарушений нет? Ну, типа, 10 нарушений - лишение прав. Даже звучит ужасно: водитель с 117 нарушениями за 2 года!

Таких людей надо на всю жизнь лишить прав

Мажорик, на сво этого халеного

Надо после 20 штрафов отобирать автомобиль и права.

Это Россия...

Там должен быть светофор,так как две полосы движения в одном и противоположном направлении

Пешиходы часто даже не смотрят в сторону автомобилей , особенно бабки бегут как последний раз в жизни. Поэтому водителям надо быть особенно внимательными.

Прав пожизне и машину  у таких лишать .

В соседней стране у водителя есть рейтинг 100 баллов. Вроде не такая плохая идея https://nor.ge/67575/amp/. Но опять же. Сначала там полностью искоренили коррупцию в нижних эшелонах полиции. У нас такой закон работать будет не в полную силу.

BMW. Папка купил. Можно на правила х#& ложить. И чувствовать себя безнаказаным.  ГАИ на автомобиле старше 10лет докапываются до чего только можно. А таких не трогают. А то какого нибуть сынка остановать, по "шапке" прилетит.

Ужас ,почему дети в это время не дома?

Бедные родители

Молодцы братья!👍 Спасибо Вам! За мирное небо!

А нельзя отследить откуда идет управление дроном и бахнуть туда ракетой? Может через пару таких ответочек угомонятся?

Молодцы ребята, военные! 👍👍👍🔥🔥🔥🔥 Здоровья Вам!

Он точно был?

Эти беспилотники, которые летят на территории России - это просто преступление и ничего более! Я считаю, что они должны быть наказаны по всей строгости закона

Украина продолжает совершать преступления международного уровня, совершая удары беспилотниками по российским территориям. Им нужно быть более сдержанными в своих действиях и не провоцировать Россию.

А где бомбоубежища ???????

В этот раз по смс не оповещали даже 🧐

Где именно сбили? Чем? Куда обломки упали?

А я сплю обычно в 2 ночи

Никого не смущает, что оповещение уже который раз приходит в 3-ем часу ночи, и 99% нормальных людей в это время крепко спят там где удобно, а не там где рекомендуют МЧС.

Тогда значит работу прекращаем на улице? Начальству сейчас донесу

Зарегистрироваться можно по ссылке: https://forms.gle/tAonfbBGHmbWR6mM7

Бож мой , как Вы достали 💢

Живем с каждым разом, с каждым выбором все веселее и веселее 😂😂

В соответствии со ст. 3 Конституции РФ надо вернуть выборы главы города его жителям, ввести мораторий на строительство новых человейников, без строительства дорог, эстакад, развязок, парковочных мест, больниц и поликлиник, школ и детсадов.

Кто знает, сколько квартир в новостройках стоят непроданные? Сколько квартир просто стоят пустыми? Сколько заброшенных домов в центре города?

Депутаты все размножаются и размножают, так народу скору кушать нечего будет

Напомню, что партия "Новые люди" отказалась поддержать расследование причин крушения танкеров Волгонефть и последующей катастрофы. Такие предатели народа нам здесь не нужны

И что конкретно хорошего сделала эта партия?\

Важно, чтобы депутаты работали. И более того представляли интересы людей, которые доверились и поддержали своим голосом. Партия "Новые люди" уже неоднократно вносили здравые предложения в законотворческой деятельности. Хотя бы взять такие темы как закон о домашнем насиилии или же миграционной политики, предложение о сталкинге. И многое другое.  И ещё немного цифр из 358 предложений на уровне государственной думы 150 одобрено. И эта самая молодая фракция в думе. Мы пришли, чтобы действительно помочь сделать нашу страну Великой.

Если бы, ударили не врача, а к примеру не дай бог (судью),  тоже год условно?

Капец!!! Да здравствует наш суд! Самый "гуманный" суд в мире!!!

Более года ещё ждать

Вот кто эти законы придумывают сами на эти средства не пробовали прожить.40 тыс . Давно предлагают прожиточный минимум

Ужасно конечно …. И дороги наши не особо предназначенный для велосипеда но и конечно все из-за невнимательность. И водители и пешеходы из-за спешки попадают в страшные происшествия .

Велосипедист, спешился и перекресток по зебре переходил, пешком? Как и положено? Не был пьяный и не нарушал ранее закон?

Эти тоже на СВО поедут или туда только рецидивистов берут?

Быстро убежал.На Колл

Никогда такого не было, и вот опять.

Условка максимум ! А вы за 2 касаря сидите 5 лет

Поделился бы с вышестоящими, а те в свою очередь с ментами - никакого расследования и шумихи в помине бы даже не было.

Ну, по году тюрьмы, за каждый сворованный миллион, получит и это будет справедливо...

А у нас в России есть строители, которые не воруют?

Всего лишь 101 млн украли 🤷‍♂️ ерунда! Максимум штраф 500р . А вот если какой нибудь бедолага булку хлеба украдёт так как есть нечего , то сразу колония строгого режима лет на 5 минимум!

Можно подумать что он сам их себе присвоил. Выделили и поделили между собой. А потом как всегда денег нет.

Алеи памяти погибшим на СВО даже не будут пробовать делать, потому что люди ужаснутся от количества павших, а власти этого просто панически боятся.

Еще больше новинок на сайте магазина https://manialook.ru/categories/novinki

Довели народ 🤣 ценами 🤦, что человек вынужден жить в землянке и воровать всякую всячину, чтоб выжить.

Да их таких полно… у нас за гаражами каждую весну приходил жить бомж. До холодов жил там, а потом в теплотрассу перебирался. Таскал все с помоек.. не воровал.. Поменял правда место дислокации..  Видела в другом районе..

ничего себе здоровье. 20 км в одну сторону, 20 в другую, да еще и облутать надо.

Чисто у него

Адвокат Егоров его отмажет😂

С такими % ставками на ипотеку ,землянка скоро станет вполне актуальна )

ищите ДИВЕРСАНТОВ,а не обездоленных

Мужик настоящий выживальщик.

Угу, тут всего его смотрю защищают, типа не мы такие - жизнь такая! А если бы он Вашу дачу/дом обнес? Ну ему же надо!! Тоже бы снисходительно отнеслись?

Возможно у человека с психикой не все в порядке. 🙄

Явно не от хорошей жизни. Воровать плохо.  Но когда жить не на что.... 😞

Сколь техники использовали чтобы наконец на пятый год поймать злостного похитителя барахла со свалок. И дроны и тепловизоры и собаки.А почему закладчиков выловить не могут?

Понять человека можно. Если нет жилья, и в землянке хорошо.

Ну всё теперь на века посадят!  А те кто 101 млн украли максимум штраф в 500р дадут 😉

Надеюсь у него нет дома ,за который копятся долги за свет,мусор ,воду ,газ ...я тоже живу и боюсь уже дальше жить ..за свет в месяц по 18 т плочу ....тоже скоро в землянку придется спускаться с буржуйкой ....жизнь стала просто не выносима если ты ещё и живёт отдаленно от городов ....

Проверяющие органы - не хотите по выявленным нарушениям наказать сотрудников предприятий, которые выпускают транспорт на маршрут с выявленными техническими неисправностями?

Прийти в автотранспортное предприятие,выявить недостатки выписать штрафы,выписать предписание никак,надо парализовать, создать транспортный коллапс.

Еще бы на дорогах обратили внимание езды маршруток

С проверкой и автомобилями понятно, а с растущими ненниками почему не работает ни одна система или в крае всё поставлено на вобанк чем больше срубим бабла тем шикарнее заживём? А как же патриотизм, любовь к родине, уважение к тем кто сейчас защищает эту родину а в принципе что я говорю ведь для чиновников такого понятия нет там только забота о собственном брюхе☝️

При разводе не помнят даты

Улицы, на которых будет отсутствовать газ 15 и 17 апреля: https://news.1777.ru/110732-zhitelyam-neskolkih-rayonov-stavropolya-priostanovyat-podachu-gaza-15-i-17-aprelya

Зачем газ, если еду можно варить на костре? Канализация тоже не нужна - можно мыться в реке или под дождем. Мне кажется, приблизительно такое представление о нуждах людей у руководства нашего города.

А почему нельзя в записи указать? А, админы? И на этом делаете рекламу для своего тухлого телеграмма?

Сегодня мы вам отключи воду радуйтесь а завтра отключи газ а на майские электричество кто о вас ещё так позаботится а патом на месяц горячую воду главное весело и не принужденно и не дай бог хто из вас не оплатит во время долги напишем на ваших правнуков 😂😂😂😂☝👍 что бы не скучали ребята 🤓

А почему здесь не написать?Какие улицы попадают . Всё с какими то догадками?

У вас там че в невинке происходит? Что не день то осквернение. Азотом надышались навеоное

Опять Невинномысск 😂

Поднялся к огню и этим осквернил? Или как? Уточнение можно? Или уже скоро рядом с огнем дышать нельзя будет? Вы уж там заранее предупредите, а то мы еще в конституцию верим

Ничего не понятно? Чубайс спёр 200 триллионов и ни какой СК не возбудился

Главное что никто не пострадал!

Что у вас там происходит?

С такими % по кредитам и ипотеки этот сбер давно пора снести к чертям!

народ начинает вспоминать советские лозунги - грабь награбленное

Не жалко, с этим банком всегда проблемы и неучей набрали сотрудников

Статья терракт?

Зарплату сверх лимита снимал🤣🤣

Сплетни терпеть не могу.

Высосанные из пальца проблемы в отношениях МЖ

Когда человек постоянно ноет, тогда тема не важна. Политика - избитое и обсуждать бесполезно.  Дети и семья - вы думаете кому-то это реально интересно?  Работа - будто больше поговорить не о чем и она достала До всего можно придраться)

Примитивные разговоры. Неочемные разговоры. Я обычно просто не слушаю

Кто кому и что должен. Терпеть не могу.

На работе у нас дамочка, постоянно рассказывает, кто и как ей комплимент сделал, пригласил на свидание, по её рассказам, она такая секси, все её хотят, всем она нравится. Ну на вкус и цвет.. На 150 кг тоже любители найдутся😁но не в таком количестве. Достала уже своими выдуманными историями 🫣

Всегда выслушаю, даже если неинтересно.

Нет тем а есть человек!)

Чтоб собеседник не бесил тупыми разговорами, нужно повторять все его слова писклявым голосом😝  Серый херни не посоветует (знаю как пишется это слово)

Допросы. Когда еще не узнали меня, а уже пытаются вытянуть личную информацию. Тогда включается защитный режим и даже нескрываемое раздражение. Еще бесят тупые вопросы. Вообще список того, что меня может раздражать, огромен.😝

Aгрессивно молчу, потом даю понять нетактично. Ибо, доколе, blyatt!?👹



Темы про личную жизнь. Ска, ну не зря же ее личной называют!

Не общаюсь с людьми, которые бесят

Просто говоришь, что данная тема не интересна и все. Делов то ,

Про свои болячки если кто-то рассказывает со всеми подробностями. Брррр... Фу!!!

Понял почему Кот толстых тёток не любит 😄







Ну вот так 🤷

Вот свежая фотка











Вечером пришлю, щас некогда 😁

платье шила😁

Сфоткала в машине, чтобы потом найти и скачать этот музон🤣



У меня такое😝



О, блин! Про графа попался мем😝





Я не могу прислать себя голенького, мне стыдно.

Сегодня два сюрприза. Новый чехол на телефон и коробка воздушного риса от братана 🥹🖤

















Мои цветы

У меня только работа)







Только если по профессии работать будешь



Вышка нужна чтоб песать без ашибок😝

Много ли людей добившихся упехов в карьере и бизнесе без высшего? Вот и ответ! А кто добился, все равно пошел учиться. Высшее образование - изменяет стиль мышления!

Без бумажки ты 💩 А с бумажкой  человек© Не мной придумано 🤷‍♀️

Раньше говорили: я начальник, ты дурак. А сейчас говорят, я дурак но я начальник.

Юрист, пилю ногти😃доход достойный, не касаемо моего главного образования, где диплом не помню даже🫣

Удивительный случай! Хороший парень,но троечник,любил спорт и гулять ( футбол ) ,закончил восемь классов,профтехучилище ( кулинарное) ! За веселый нрав и желание быть хорошим поваром ,директор ресторана отправила его в Гонконг,поучиться китайской кухне! Директор ресторана в Гонконге ,за помощь в открытии русского ресторана ,оставила парня работать с Гонконге ,! Самый неперспективный ученик - уже 10 лет живёт в Гонконге и возглавляет ресторан русской кухни!

Необходимо.

Чтобы именно деньги зарабатывать,не нужно

Ну по факту это не вышка, а нишка. Все люди с нишкой сидят на окладе с низким ЗП. Нишка не нужна вообще

Без высшего во многих компаниях не повышают, каким бы умным вы ни были и придется повысить другого, пусть и глупее, но с образованием. А значит есть риск, что через какое-то время вы упретесь в потолок и будете смотреть как другие идут дальше

Образование - дисциплина мозга и становление мыслящего человека. Можно жить и глупым исполнителем,и даже неплохо зарабатывать на этом, но творцом не станешь. Да и вообще, как говорят некоторые женщины, вышка - как дорогое нижнее бельё, его не видно, но чувствуешь себя увереннее.))))

Если только для корочки🤷‍♀️так как на любой работе спрашивают

Пожалуй, воздержусь от неадекватного комментария)

Лучше рабочая специальность, потому что работа всегда есть, а вышка 70% бесполезная трата времени и денег, а и да ради "картонки" с названием диплом точно не стоит.

Оказалось нужно …. Некоторые должности обязывают наличие высшего образования , просто вот эту корочку

Просто заочно отучитесь кому надо,зато время в пустую не потеряете...

Шляпа это всё  Если есть ты с мозгами,прошаренный специалист,но нет бумажки высшего, тебя возьмут на хорошо оплачиваемую работу

Образование всегда нужно!

Ну в первую очередь это куча однокурсников, в перспективе будущих коллег, потом от вуза зависит сильно-клёвые преподаватели, которые всегда помогут.

Наличие диплома, не гарантирует наличие ума и знаний.  Высшее образование имеет необходимость и значимость тогда, когда студент принимает Знания, изучает и наполняет себя теорией и умением применять эти навыки на практике.  К огромному сожалению, студенты выбирают другой путь получения не знаний ими, а диплома по специальности, практически для Галочки, и, это выбор каждого студента самому лично определить важность знаний в его Судьбе, так и безразличие к себе самому.

Мой комментарий будет неадекватным. Ну его

Высшее образование конечно нужно в наше время, но если у тебя нет мозгов, то имей ты хоть три высших, толку не будет.

Лет в 40 без образования будет прикольно 😂

Если строить карьеру, то да нужно, ну а если бизнес свой или прочее то возможно и не пригодится, сейчас проще учиться заочно

Куда не сунь свой носик , но статус иметь надо. В нормальном обществе встречают по одежки , а там дальше уже твои навыки.

Вся жизнь большинства людей - это бесполезная трата времени по своей сути. Так что не парься об этом и трать время на то, чего тебе хочется.😜

как адекватно ответить на неадекватный вопрос

Если ты относишься к образованию как к перспективе, то не трать время)

Венерические заболевания предаются половым путём. Так что твоя уникальная тема, тоже о взаимоотношениях противоположного пола🤷

Просто некоторые думают, что венерические заболевания обязательно проявляются) а если нет симптомов - значит все ок) не зная о скрытых, которые проявляются уже потом на стадиях ) а еще думают, что передаются исключительно половым путем, а не через слизистую в принципе)

Безусловно это безответственность, бестолковость. Отсутствие ответственного отношения к здоровью, нежелание и неумение отвечать за последствия собственных действий, в результате неготовность к сюрпризам взрослой жизни.

Кожвендиспансер тебе в помощь автор. И в следующий раз предохраняйся что-ли

Да забей, все равно все умрём

Кто-то схватил гусарский насморк?

Из админов? А теперь консультируется

Думаю что да😂

Пристала зараза, да?

Вы посмотрите как часто мужчины ходят вообще в поликлинику. Они только при смерти и против воли скорую вызовут, а вы тут хотите, чтобы люди проверялись) Ну многих женщин знаю кто точно проходит осмотр раз в год и сдает анализы, но мужиков туда не загнать, пока не будет угрозы, что отвалится их самый ценный друг. Даже если заставить удалось то в случае чего лечиться мужики редко способны, это же нужно таблетки пить вовремя, что-то мазать и т.д. и если у него нет рядом женщины, которая будет это контролировать то лечение закончится на выходе из кабинета врача. Только вот если у него есть такая женщина то откуда эту заразу притащил?)

Половых партнёров у меня немного, но не предохраняюсь никогда.

Здоровье важнее чем разнообразие

😂😂😂

Ужас. И по такой причине я не хочу животных в доме

Вот и пригодилась эта картинка

Радует, что он потом это съедает

Пофиг, главное не траванулся, сам себя вылечил.

Особенно если нет у тебя никакого кота😵‍💫

Не было, моя кошка не пьёт 😁

Боты резвятся)

Как звонок логиста! Езжай на погрузку

Нет, не было. Окапывающегося в гравии и готовящегося пустить пару вонючих  фугасов - вот это, да👹

Уже давно не подрываюсь ) он шерсть сблевывает, просто смотрю или прислушиваюсь где его рвёт. А как проснусь иду убирать.

🤣🤣🤣🤣🤣

Учёные выяснили почему так долго бабы находятся в ванной😝  Привет

Доброе 👻 утречко



Всем доброго утра!!! Всем удачного дня и прекрасного настроения!!! 🥳🤩🥳🤩🔥

✨Приз для Виталия Гаранжа)) за отгадку по обогревателю😁😄 ✨Сегодня окружающие будут рассчитывать на поддержку Стрельца, и он вполне способен им её оказать!😁)) День наделяет его уверенностью в себе и харизмой лидера💪😄, поэтому Стрельцу следует приготовиться к тому, что люди будут спрашивать его совета по любым вопросам))) И это правильно: сегодня его советы будут отличаться продуманностью, Стрелец способен ясно видеть суть вещей❗, а потому сумеет легко вычислить слабые места любого плана😄

доброе утро)) чёт Кот давно не ссыт в ПС😄

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕



Всё, палата пейте таблетки и идите работайте)

Доброе🫶

Добраутра☕



Хорошего дня

Доброе утро☕

Пейте таблеточки и спать, палата✌



Доброй ночи✨ 🌚⏰

Доброй ночки ✨. Не ешьте много на ночь😜

Да все так же во взаимоотношении людей с момента, как первые люди начали друг друга в пещерах палками бить. Хорошие и плохие люди всегда были, есть и будут и ни государственный строй, ни религия, ни что-либо еще над человеческой природой не властны

Раньше совесть у людей была, порядочность и нравственность в приоритете. А сейчас выгода, обман и безрассудство.

конечно добрее) ведь это наши бабушки , дедушки, мамы и папы😁😄

Нет

Основная масса людей была рабочим классом, народ был проще.

Это очевидно

Уверена

Ага, и люди добрее, и трава зеленее, прям земля обетованная была👹

Уверена в этом😁хотя и сейчас есть добрые и отзывчивые люди😉

Несомненно.

Сейчас выходцы СССР не очень то добрые стали)

Особенно на Украине когда из колонии выпустили всех уродов по просьбе жены хрущева!!!

Да

По любому.🤷

Ваш этот дыр дыр достал!

Мотоленд 200

Эх времена бывали🙃

Весь лес перепахали , гулять не возможно.

Баксы это вражеская валюта. Работать нужно за православные рубли. От 3 до 5К и выше в день. Если любимой хернёй заниматься. Сейчас это возможно Ну а если есть опыт, навыки и злость. И нет бабы, то можно скопить целое состояние😝

Покупательная способность людей в долларах, в разных странах отличается 🤦🏻‍♂️🤷‍♂️

Кто готовы работать? Таджики? Русский вообще работать не хочет

И вы не увидите чтобы русский за копейки пахал

Я что-то не пойму, доллар упал до 25?

Потому что маленькая северная Америка "хозяйка всего мира", а больша засрашка её колония😂  Ура товарищи патриоты😂

Я за 500$ не буду работать

что раньше я зарабатывал, примерно,(иногда даже больше в два раза😁) 100 баксов в день, что сейчас)) ничего не изменилось 🤗😄

Как скучно мы живём, в нас пропал дух авантюризма.Мы перестали лазить в окна к любимым женщинам, мы перестали делать большие хорошие глупости.

Подешевела стоимость человека, а с остальными согласен

Еще и троллит🤣

😁

Люди,скажите пожалуйста, как вы живёте без мозгов?

Настоящая Алиса (чей голос) с Алисой😝

Если учесть, что Алиса молчала не долго, прежде чем добавила "я шучу", то проверить все окна, выключить включённый свет и залесть под стол, вы бы не успели. Вам понадобилось бы гораздо больше времени.

Под стол то зачем? Нужно ванну перевернуть и затаиться. Где-то в фильме это видел😝

Уже многие побывали на море. А Серый как всегда😝

Нифига не исключена....

Вам смешно, а у знакомого Алиса заблокировала доступ к себе на 3 минуты из-за того, что ей не понравилось как он с ней разговаривает😂

😂

Напомнило момент из Трансформеров,где отец тоже прятался под столом 😂

Я, однажды, попросила её включить песню Слепакова Котозависимость, до этого момента мы её периодически слушали, дня три. Она несколько раз отказывалась, после моих угроз отправить её обратно в коробку, на мои повторные попытки включить, с её помощью, данную песню, она включала мне множество разных песен, КРОМЕ НУЖНОЙ, с обидными названиями, типа такой-то автор, песня Жопа, и тому подобное, и выдерживала заметную паузу, между автором, названием и воспроизведением. Причём, "обидные" названия песен она произносила значительно громче, остальной информации.😁

🤣🤣🤣

Шаровая молния проходит все.

Не знаю, что у нее за шутки. У нас родственники в Пятигорске раньше жили, вот через при открытую балконную дверь залетела шаровая молния просто все на своем пути уничтожая   сгорела квартира тогда

Лишь бы людям скучно не было, пусть хоть с Алисой развлекаются. Маразм)  Эти все истории, посты про говорящие колонки..... утомляют 🙄😤

Зато с ней не скучно😂

😁😁😁

Типичный экземпляр аморфного тела,действиями которого, легко манипулируют безделушки,наподобие Алисы.

😂😂

Еду в Невинку, осталось примерно 20км до города. Спрашиваю у Алисы, сколько мне осталось км до Невинномысска, она отвечает - 425 километров. Я ей говорю - Ты почему обманываешь?. Она мне в ответ-Алиса не врет, Алиса шутит )))) 🤣

Почему исключена а городе?

Вот такую вот херню😝

Купила в Фиксике супермегатурбо швабру, вечером буду тестировать. 😁

Дособирал стол и прикрутил ножки на обогреватель 🤣



Лужи меряла.

У меня кружок очумелые ручки

Ммм моя сладкая булочка

Топчемся по городу

Чак Чак домашний ем 🥰😋

😏

Работаю, вот питомца себе нового купила

Обед

🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘Кайфуем🤪 и деградируем





все что то делали сегодня😄)) вот и я заморочился)) кто угадает, что я собираюсь из этого 👇делать - получит приз✨😄

.

Травка для котосына подросла)

😅😅😅

Это и называется искуственный интеллект. Так что носи умную колонку с собой везде, чтобы у тебя хоть какой то интеллект был

Конечно, Алиса всегда вас слушает. Иначе как она услышит, что вы ее зовете или даете ей какую-то задачу?  Другой вопрос: передает ли она куда-то информацию? Возможно, не всю, а реагирует на какие-то триггерные слова и начинает передачу данных - это вполне себе вероятно.

Тоже сомневаюсь,что у Алисы есть сиски 😅





Какой невероятное открытие. А вы случайно н замечали, что при обсуждении какой-либо покупки предстоящей, вам потом нативная реклама с этими вещами начинает  попадаться в приложениях соцсетей и т.д.? Телефон тоже слушает, вы даже разрешения ему собственноручное даёте на доступ к камере и микрофону. Оно по другому работать не будет.

Не дай бог кукухой поехать.

Вас слышно даже через стенку

Кажется, колонка умнее своих владельцев

Куплю себе колонку Алиса. Хоть кто-то в доме будет меня слушать…

Идите вы со своими лисами, мне и зеркала хватает🤪

В общем это звучит как — "я всего лишь ваш скромный, интерактивный персональный помощник"

ФСБ на связи 😂

Толи ещё будет🤣🤣🤣молодое поколение обязательно увидит восстание машин, Последняя Серия:Всем капец. Точка полюбасу🙈😆

В новых колонках камера есть, она ещё и видит вас ...

🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂зачем вы пишете это сюда

Ну да, он анализирует и обучается)

Представляю как сильно вы удивитесь когда узнаете что все приложения воруют ваши данные и могут использовать микрофон для того чтобы потом использовать эти данные для рекламы всякого чем вы вслух заинтересовались)

Скажи что нельзя!)

Сискуственный 🤦

Не только подслушивает, а ещё анализирует и передаёт данные... И вы дали на это согласие! Почитайте внимательно политику конфиденциальности😉

Пишу буквами. Голосовые ненавижу. Алисы нет. Нет бабы, нет проблем😝

...и если замечали, она ещё и обманывать может

Она подслушивает всегда, когда не включена. День болтали с ней с внучкой. Пошли гулять. Приходим, спрашиваем время, а она, "как погуляли", мы ей не докладывали, на эту тему с ней не говорили. Потом свернули эту лавочку, в шкафу теперь стоит. Бнз неё спокойнее, подсаживаешься одно, второе, контролируешь себя, чтобы лишнего не сболтнуть.



Везёт тебе

Скольки комнатная у тебя бабушка и где?



Дай Бог ей здоровья и долгой жизни!

Долгой жизни всем нашим бабушкам.🙏

Если это не фейк новость, как с вами связаться и купить мед натуральный с пасеки 🤣



У меня уже не живы, и их действительно очень не хватает.

Бабушки это самые лучшие воспоминания

Бабушки это настоящие сокровища

Цени, люби и уважай, и не только бабушку, но и родителей🙏я в свои 34 и мамы лишился😭

Давно уже никого нет,и родителей тоже.Со временем свыкаешься с этим

Наверно наследство хорошее останется😊😊

Бабуле 91 год. И живность, и огород, и всем пилюлей даст, если надо 😁😁😁.

Важно слушать близких людей рассказывающих одни те же истории. Пусть уже не интересно слушать одни и те же истории в сотый раз, но это очень мило когда наши старики копошатся в своей  памяти что бы её рассказать, и пережить снова те счастливые моменты. Тоже никогда не перебиваю, и делаю вид будто слышу это впервые.

Уже нету бабушки и дедушки.И так же слушала по много раз бабушкины истории,притворяясь что удивлена теми событиями😹🥹

Моей бабушке вчера 80 исполнилось. Сейчас подарок ей приобретать буду

К сожалению уже нет ни бабушек ни дедушек. 😭

Бабуле в воскресенье 95,здоровье конечно не то, но мы счастливы, что она у нас есть(3 детей, 9 внуков, 20 правнуков), она наш корень!

Самое печальное,когда люди близкие уходят внезапно. Благо,если готов был к смерти их. А столько бы сказал ещё ...

Дайте человеку второй шанс и вы пожалеете, что дали первый.

👍

Ахах, жиза😄

😝

Те у кого ты сам всплываешь думают тоже самое.

Это видимо люди, с которыми вы когда-то спали.

Мне часто люди из ПС всплывают. Делаю вид, что их не знаю.😝

Это точно 😁😁😁😁

Это точно

У кого то,вы тоже всплываете в рекомендациях 😂😂😂

всплывают🫤

Согласна,и так не хочется ни с кем контачить,а тут выдаёт 😂

Доброе утро Сайлент Хилл ✌️. Туманно сегодня.

Привет

Доброго 🔥🤘

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Когда с утра не на работу, а к стоматологу, утро еще добрее ☺️✌️



Доброе, человеки

Хорошего дня

Ага, счастью нет придела! 😄 Доброе! ☕☕☕

👋

Такое себе, конечно



Доброе🫶

Какой спокойной ночи??? У меня тут пирожки с айвой допеклись, будем чай пить🤣

Спокойной ночи

Пейте пиво, выкидывайте таблетки

Спокойной ночи всем и сладких снов!!! 😴😴😴

Доброй ночи

Пейте таблетки и спать, палата✌

Тасбихун аль хайр

Муж кровину свернул, и спит себе спокойно. А мне печалька. 😞 Не только жены задаются, скажу я вам и мужчины задираются. Видимо слишком все хорошо и гладко у мужчины. Трое детей, а он мне любовницей грозится. Живот мой видите ли не нравится. Вот лежу и думаю, а чё ну и пусть с ним другая тетя нянькается. А я с детками обратно на Дальний Восток. И всем счастье будет.

Ценность короче сейчас не в хозяйстве, заботе, детях. А в фигуре. 😏 Только как бы и фигуристой нужно соответствовать.

Я так накипело. Что вам мужики не хватает. 😏

Ага, как ДиКаприо 😂

немного математики: 31+14=45 45- мужик ягодка опять😄

Ну что тут скажешь... 😏

Молодец,скоро она будет с ним жить

Может твой дежурный борщ достал?  Или может мужик хочет просто выспаться😝

Скорее всего вас списал со счетов. Советую подготовиться к уходу.

Какая гадость эти ваши большие разницы в возрасте🤢

Фетиш на молодух

Ха ха

19 летнюю? Это вам любой психолог скажет. Это чтоб со своим конюшеном повысить себе самооценку😝

Козлом он был, козлом он и остался. А вы просто думали, что «особенная» 🤷‍♀️

23 года. Вроде не дура😝

Мне 37 лет, никогда не возникало желания замутить с 20-летней девушкой, в таком возрасте они для меня дети.

Тебя занесли в ЧС? Говно вопрос! Используй это как блокнот для записей, как я😝

Не, просто он у тебя кобельбэрто.

Какие ж вы все таки дуры 🤣🤣🤣

Это его дочь

Блин где парни всё это находят, мне 32 не женат девушки нет, было время жил с девушкой, но блин сколько постов читаю весело живут парни и девушки. А со мной что не так?

Мужчины на удивление нелогичны: твердят, что все женщины одинаковы и постоянно меняют одну на другую.

Нашёл себе помоложе. Это не бумеранг. Это норма

Вышла замуж за чужого мужа. 🤣



Он любит молоденьких

Могет, умеет, практикует 😂

Несчастная ты женщина(думал что женщина пишется с -ч- хахах)

Мужчина, который видит признаки своих возрастных изменений, иногда повышает свою "молодость" за счёт женщин значительно моложе себя ...  Именно с ними в объятиях и общении возвращает мысленно себя в возраст девушки, забывая о своем реальном...  Можно говорить о самоутверждении и повышении своего Эго, зацикленного на боязни старости...  Душой молод, телом - старается остановить возрастные изменения.  Правда, за таким поведением кроется ещё большая печалька потом.  Сначала с вами чувствовал себя молодцом- жеребцом в своей голове... Затем чуть чувствовал разницу в восприятии жизни между собой и вами. Потом решил, что начало отношений ваших было чудесно вашим молодым задором и телом...  И, пошёл в новое молодое увлечение, продлевать молодость... Хотя улучшать ему пора мозг, принять себя в реальном возрасте и радоваться Жизни, а не удручаясь пытаться остановить возрастные изменения... Что естественно сказывается на восприятии жизни в страхах, печалях и существующем "угасании" в его голове ... 😉😃

Просто ты постарела 😂 нужно ему что-то поновее 😅

извращенец

Как говорил один мой знакомый, третьекурсницы никогда не стареют, в отличие от жены 🤣  Автор, что ожидать от человека если он так один раз уже поступил, значит для него это нормально

Любит молодых и красивых, щито поделать.)

У него все нормально,это у вас 19них фетиш в голове 😂

Значит, дело всё-таки было в тебе🤔

Ой, а сколько таких у него за 12 лет вашей совместной жизни было... Хорошо, что ты не знала😅

😅😅😅👏

Ну хоть не педофил

Просто папик ищет дочек себе для содержания

Бумеранг

Если ты любишь сосиски то не пытайся узнать как и из чего они сделаны

Бабку саму в стар дом, а у парня нормальный пытливый ум)

Ну что сказать,бабушка права!  С другой стороны,пытливый ум.  Ну если приглядеться,то может просто дебuл

Сына нужно срочно готовить к поступлению в Невинномысский энерго техникум.   Алисы там нет. Но к четвертому курсу соберёт колонку и возможно приделает ей рот и ноги.   Канешна если будет ходить на факультатив😝

Ну технарь растёт, что поделать. Может будущий Генри Форд получится, у него тоже с часов всё началось. Подарите какой-нибудь конструктор , пусть дальше навыки нарабатывает.🤣

Нормальный ход. Все нормальные дети разбирают свои игрушки. Просто игрушки у детей разные.

Это не нормально!)2а дня Алису не хотел спасать 😂

Тут зависит от возраста ребенка и если он совсем маленький, то такой подарок ему ни у чему, а детей надо к классике приучать, а не к современной музыке.

Объяснять надо детям нормально🤷‍♀️

Конечно нужно. Этот малолетний глупец провоцирует машины ударить в ответ. Терминатора не смотрели штоль?

Просто любопытный)))) это хорошо.

Лучше отдай в детдом. Он твою жизнь разберет как Алису

Нормально. Технарь растет.

😁да разве стремление ребенка понять, что внутри, говорит о плохом?! Радуйтесь, что у ребенка есть настойчивость😁 как будто эта колонка миллион стоит, другую купите, точно не полезет искать никого😁

Нужно не колонку дарить, а заниматься ребёнком и воспитывать его.

В детдом из-за колонки??? 😱

Не поняла что не так

Пздц, вы угараете? Да дети всегда что то разбирают и ломают, плохо когда они это делают на зло. Я сам и мой брат, и мои друзья что-то да разбирали, правда не всегда получалось собрать обратно 😅😂

Где этот человек в перьях?  Я его трубку мира скурил и копьём в землю тыкал😝

Юный инженер

Это нормальное желание для мальчика что-то разобрать.

🤣🤣🤣🤣🔥

Бабушку в дом престарелых отправьте. Когда вещи стали ценить больше, чем людей? Ребёнок развивается, интересно ему. Вы сейчас своим негативом все его стремление загубите

Бабки обычно должны цыганам продать предложить, а в детдом ток родители отдают 😑

Если обратно не собрал-не гений, правильно бабка советует. Полдома раскурочит, по миру пустит.  (обратно собрал Алексея)

Ну тут смотря сколько лет ребенку , если взрослый то, может действительно в детдом

Я  тоже разбирал приёмники и магнитофоны, и не зря, много познал

Алиса ушла ещё за день до этого.

В детдом сдай

Вырастет автослесарь, что непонятного?

Может бабушку в спец.дом для престарелых…

Нормальное это дело, а бабушке я бы за такое по губам дала

Бабуля в теме:)

Сына в детдом бабку в дом престарелых тебя на дурку😂

Вот оно женское воспитание🤭

😅 Я так в детстве родительский видак разобрал 🤣 Тоже искал что то😅 Заставили собирать обратно... Со слезами я его собрал... Но конечно он больше не работал 😁 О дет доме у родителей мыслей вроде не было😅

Не,если вы серьёзно так рассуждаетето жаль мальчика у него мама дура.Тяжело ему будет жить и расти.

Могу обратно за полтораху пива собрать если не сильно раздербанил.

Это бабку пора сдать,а сын познает мир и любознательный

Надо было с мужем напиться и устроить ночь любви. Все вас учить надо.

Главное что муж и брат пришли,а остальные отсеились.Теперь вы знаете какие они друзья и что в в трудную минуту они вас кинут,раз даже в добрый час оставили.

Яб остался даже если жена только пришла,а еслиб не пришла,то тем более остался

Не плохой такой урок. Жестокий ,но важный☝

С возрастом бывает

В красивом платите😂

Епти,трагедия. Это жизнь

А Я Вас понимаю. У меня 12-ого было

Давай адрес,мы всей группой завалимся,поздравим😉!

Надо было набухаться и в разнос. Тоже мне день рождения

С прошедшим нас)

Нет но ведь с мужем и братом можно тоже хорошо отметить, и причёска и платье зачем уходить, с другой стороны ведь для себя любимой и причёска и платье

Я думала желание собрать компанию и отпраздновать весело д/р остается в подростковом пубертате  С возрастом хочется только выключить телефон и спац

Аццтавить! Не грусти! Если кто-то не идёт в караоке, то караоке идёт к вам😝😝

Сама бы нашла бы тех 9 человек, за шкирку их за стол !!!

Я думаю что пришли те, у кого есть слух😝

С Прошедшими Вас!!!!! Берегите тех кто рядом!!!! Все остальное не имеет значения!!!

ну и ху... с ними 😀

С прошедшим вас)))



Не люблю праздновать свое д/р, а вот чужое 😁

Ты не одинока

Наверно всем уже за 30ть😂

Не просто так не кто не пришёл

Др в караоке? Такая себе 💡... глупый выбор. Кто-то звезда а остальные будут как обос...е сидеть. Ну и второй вариант слушать чьито дикие оры или вытьё весь вечер. Такое себе удовольствие. Я бы тоже не пошла. Мой слух и трёх минут не выдерживает. А психика и того меньше.

как хорошо когда ещё в 20 поняла,что друзей нет. есть только родные и знакомые.

С наступившим днём рождения 🌷😌

Это потому что ты овен😂

А я новый год один встречаю. С воблой и пивом и новые проги в комп качаю. А теперь вот стал отмечать. Кто что притащит то и поедим. Благо у нас село а значит у каждого есть сэм и домашнее вино. А кто не приходил - был с жестким гриппом и соплями. Но лучше бы пришли, чача лечит, грузинами , армянами и лично мной проверенно. А этот год в плане днюхи особенно запомнился. Гостей за уши от казана было не оттянуть, съели все, пили все, даже коты пили . Только айран.

Вот это черти так черти

Зачем было отменять? Брат и муж не компания? Ваше настроение зависит от количества окружающих?

Я бы наелась, напелась сама😁не расстраивайся, у каждого свои проблемы, главное самые близкие рядом😉

С началом взросления вас!!!

Админ, а чем я провинилась, что меня в скрытые комменты отправили😁есть и петь сейчас под запретом? 😉

С прошедшим Вас💐

Меня зови в следующий раз🤣

Просто ты как человек омно, вот и результат😂 Муж терпит, хз, мож он в твоей хате живет

Знакомых ты имела много. А, друзей много не бывает!

После 30 дай бог один останется , семья главное , и то чтоб не разволлась!

День Рождения, грустный праздник😩😭

Скажи адрес,я тебя поздравлю)

Если бы вы пригласили на шашлыки на природе , все бы примчали 😁



Да на фиг ты нужна.

Да ты молодец, так и надо

Провокация голимая.   Ваша жизнь, живите, как нравится...😂😂😂

Да мне вообще пох, твоя жизнь вот ты ее и живи

😄 муж доволен, семья целая, нервы тоже. Интересно, а она спит с мужем своим? Так у неё скорее всего тоже есть любимый.

Ты живи как тебе хочется, только не забывай анализы вовремя сдавать... 🤷‍♀️ Ведь всё может произойти, а ты и знать не будешь... Надеюсь всё же, что он изменяет тебе в резиновом изделии номер 2..

Нам настолько похер на ваши отношения, что ты даже себе не представляешь. Мы здесь собрались не для того, чтобы осуждать, а чтобы поддержку оказывать всяким дурам

Опять малолетки уроки не учат

Рекомендуем ещё любовника завести, чтобы комбо полное было 👌

Пожалеть тебя только. Но никак не осуждать. Терпилушка ты моя зависимая😢

У каждого свой путь "самурая".



Как раз отличное оправдание в ситуации, когда об тебя чужие соки вытирают) но конечно, сохраняй семью )

Админ! Смени автора, все посты под копирку

Ваще пофиг, твоя жизнь, твой выбор, твои правила. Кому какое дело вообще?)

Твои бесхребетные проблемы....всем пох&й  ... и вообще похоже это написал мужик гулящий....или реальная тряпка

Зачем осуждать больных людей, вас бог и так без мозгов оставил.

До поры до времени сидеть осталось. Денег больше проси и откладыввй

Свет в конце тоннеля🧐 это некоторых людей покидает разум.

Апанасенковская-12/1

Сама себя осудила получается 😂

Такое себе 🤣

0 осуждения, 100 понимания. Надеюсь, ты откладываешь деньги.

Детьми? Я так понял что возникают проблемы найти себе нового мужика. Ну, того кто бы тянул вас троих. Не?  А про разборки, делёж это предисловие😝

Если бы мне давали сколько я просил я был бы самым счастливым человеком в мире!)🙃

Пригласи её в гости, чайку попейте,  да и пусть к вам переезжает жить... Ненуачо, всё же лучше, чем мужик на дорогу будет тратить время и деньги,  а так всё в семью...Да и по дому обязанности распределите, всё же легче будет. 🤣🤣🤣🤣

Не судите и судимы не будете.

Ну осуждать смысла тут нет. Презрение вызывает предательство и оно не с вашей стороны. Поэтому пожелаю лишь терпения и сил. Ну может еще найти тоже кого то на стороне. Измена изменщику предательством язык не повернется назвать. Зато может найдется хороший мужчина, который поддержит и словом и делом)

С чего бы нам тебя осуждать? Ну хочется тебе так. Удобно тебе. Комфортно тебе. Ну и ок.  Живи как знаешь. Мы все равно не знаем, как правильно.

Должна радоваться,  ты ноешь, что есть, запасной вариант у мужика твоего 👍

Ужас,это же как надо себя не уважать

пофиг , сама себе злая буратино, живи с этим

Это ваш выбор, ваша жизнь, ваш муж, почему вы считаете, что кому-то вообще есть дело до того как вы живёте? Кому-то нормально, кому-то нет - это выбор каждого человека также как изменять или нет. Вы не первая и не последняя женщина, которая так решила. Главное чтобы это вас не нервировало и не повлияло на ваше здоровье, а то если вы нервничать об этом будете то здоровье подкосит.

хорошо когда делить нечего

Слушайте, какие вы мямли это ужас какой-то)   Выгнать обоих к е*еням. Если уже настолько взрослые, что живут вместе и т*ахаются, то и прокормить себя смогут.

Снять им квартиру. Оплатить первые пару месяцев. Дальше сами

Снять комнату в общаге, где-нибудь на Серова или Васильева, и вперёд в самостоятельность. А там и зайка, и лужайка, если друг-другу мозг вынести не успеют. Иначе этот "зайка" ляжет на вас.

Да, соберите ему вещи,   и вперед во взрослую жизнь.

Ага жена сама пакупаете сыночку нашему 😂

Такое чувство что я чувствую прямые нотки зависти . Хоть даже у вас свои дети

Снять  хату им пополам с родителями девочки. Они скорее всего её выпиз.... Ли... Хитро... Ые... После 18 лет отпустить в своё плавание

А батя не объяснил сыну? Что будет свое туда и приводи. Дич какая-то. Ваш дом вам и решать нет так пусть идут на улицу и живут. И не надо жалеть а ваще в армию ему надо вот ему она поможет

В школе как-то рановато с кем-то жить

После школы вперед на работу и пусть сами как хотят. Вот купит свое жилье, тогда пусть и диктует условия. Ну а у девочки родители с этойсамой , на букву Е, в голове

Хотят вести половую жизнь в комфорте,то пусть себя обеспечат.

😂😂😂карнавал. Родители девочки, прежде чем вешать свою дочь на шею чужим людям, не спросили: а им эта малолетка, вообще, в их доме сдалась?😂хитрож…пая семейка, явно. Еще и прописать ее там попросят, подождите😆а там и ребенка организуют, потом и претензии на часть квартиры начнутся😁обычно так и происходит.

Звоните скорее на программу Мама в 16 пока срок небольшой

Пффффф я сыну сразу сказала. Я троих вырастила хотим с мужем для себя пожить , тебе через пол года 18 хочешь жить с девушкой думай где и как. Сестры живут отдельно и ты вперёд . А мы с мужем людей не очень любим даже родственников. На расстоянии любовь крепче.Тем более комната есть своя в общежитии. Хотите жить туда идите на своё обеспечение. С 18 лет родители ответственность не несут. А то будут на шее сидеть вечно..

Деток в другую школу бы перевести - эта плохо на них сказалась.

Раньше пораньше свалить от родителей хотелось. А сейчас фиг выгонишь 😄

Главное чтоб не попали на передачу БЕРЕМЕННА В 16 🤦(детей в этом возрасте не думаю что хорошо заводить)

От этой истории , прёт сплошным нигативом

Это что беременна в 16?

А с чего это сын так смело сажает на шею своих родителей свою мадам, а ее родители только рады, что это теперь не их забота. Хочет взрослой жизни? Надо зарабатывать. Не можешь заработать и обеспечить? Значит недорос ещё и условия диктует тот, кто содержит. Сидишь на шее родителей - слушаешь что они говорят, не нравится - живи отдельно.

Девочку домой отправить, сыну люлей выписать. Будет психовать и выкобениваться, включить тотальный контроль, в школу за ручку водить😂 а вообще, раньше нужно было воспитывать, расставлять границы и прививать ему какие-то ценности. У меня 2 сына и если хоть кому-то из них в голову прийдет подобное, оно сразу выйдет из головы обратно, мне даже не озвучится))) потому что они и так знают, что я подобного в жизни не одобрю. В семье должны учитываться интересы ВСЕХ, а не только чьи то индивидуальные хотелки исполняться. Но, повторюсь, если он за свои 17 лет успел о.хе.реть в край, то без пи.з.дюлей не обойтись.

Как раз в тему 😁

Девочку за руку отвезти домой , родители несут ответственность , вот пусть и несут. Сыну мозг чуть осушить , рассказать за что ест и за что пьёт. В 18 лет дорогу откройте , пусть идут любят друг друга

Обоих гоните конечно, пусть где хотят сношаются.

Радоваться надо что не пацана привет

Если вы людей не любите не стоит к этому приучать сына. Привел и что вас объедят или вы дочек тоже поэтому и сплавили к кому то красавчики радуйтесь родители года

Пригрозите родителям девочки обращением в опеку. Они должны содержать свою несовершеннолетнюю дочь.

Олё, тётеньки! Дети не достигли совершеннолетия! Вы чё там совсем безмозглые? Пдн куда смотрит? Что значит не страшно?  У девочки гормоны играют. Девочку спасать надо. Мамаше девочки с превеликим удовольствием бы навтыкала. Да так чтобы кровью ссала тварина. Надо срочно показать наглядный пример. Дать возможность увидеть последствия юношеской любви. Объяснить и обязательно показать примеры.

Обсудить еще раз с родителями и детьми очно. С одной стороны, не плохо, что мальчик хочет иметь одни отношения с одной девочкой (в этом-то возрасте…), с другой, они еще не осознают всей ответственности за такой выбор и чем это чревато. Я бы еще к психологу сходила. Тут и у вас и у тех родителей про£б в воспитании. Но при этом порадуйтесь, что у сына к вам такое доверие, не трется по хатам друзей, подъездам и пр. Сказал своей зазнобе: у меня мировые родители, они не прогонят )  Блин, я лошара! Ведь как раз в 16-17 я жила одна почти год, в гостях у меня бывала только подруга. Мой мужик только пару лет назад, как-то в разговоре узнал об этом факте и охренел. Потому, что как раз он и был всегда озадачен вопросом, где мы проведем вечер. Но он справлялся с этой задачей. А то приперся бы на все готовенькое)) я и сейчас не даю ему расслабиться

Самая большая ошибка слушать родителей

Это как вы там воспитывали сына, что он считает нормальным притащить в ваш дом девицу и в свои 17 заявить, что она будет жить с вами?  Выпнули девку, и всё. Сына что-то не устраивает? Выпнули и его.

Ни чего не надо снимать.Ставьте все на свои места.Дочу до мамы.У меня лично была ситуация только чуток постаршей дети

А как это, 17 лет = 10 класс 🤔

Девочку отправить домой. Сын, если хочет, пусть идет жить к ней. Но лучше дать ему люлей и пусть живет до 18 дома, а дальше хоть к девочке, хоть в общагу, хоть к мальчику - его дело.

Вообще то конечно странные родители девочки! По всей вероятности она их уже достала и они хотят ответственность перенести на Вас! Спокойно отнеситесь. Не ругайтесь-бесполезно. Скажите-живите, не вопрос. Если такие самостоятельные стирайте, убирайте и учеба на отлично! Думаю долго не протянут!

Это мудрость

Пообщайся со скуфом Василием из поста выше. У как раз нет проблем с этой ситуацией. Возьми мастер класс\

к сожалению так, вкладывайте деньги в впечатления

Продай душу дьяволу, и будешь жить вечно.

Имеено, и это не только с вещами происходит, но и со всеми остальными "целями в жизни" подавляющего большинства людей. Только единицы могут остаить свой след в истории.

Ты там это, мнего не пей только😝

Если детям ты не безразличен то сохранят)

Они у тебя есть эти ценные вещи😂

Пара трусов и телефон

А может просто оставить записку

Будь как египетские фараоны.  Покупай землю, возводи пирамиду, обустраивай и манифицируйся со всем своим добром. Не забудь защиту на дверь возвести. "Кто её открывает, тот..." продолжи дальше на свой выбор.  Все тленом было и им же в землю войдёт.

Не переживай 😁твои вещи купит какой нибудь антиквар и будут они жить дальше, а ты нет😉

Часть перейдет детям по наследству и какое то время будет представлять для них ценность. Не все так плохо как вы думаете!

Если есть доказательства р том, что вы ему дали деньги, сидели, переписка запись разговора и т. Д  . То смело идите к юристам, они всё сделают

🤣🤣🤣

лох не мамонт)

За половину суммы найдем и притащим к тебе !!)))

Ни одна умная женщина,ни рубля ни даст мужику😀  ни один мужик ни попросит у женщины денег...кредитов и т.д....ему стыдно будет....а если попросил....жди беды

Ну бывает) такой опыт тоже необходим в жизни

Для опыта. Спасибо что взял деньгами,как говорит бабушка.

Взрослая,умная???😂

Считай, что прошла курс "как не стать жертвой аферистов". И хорошо, что 700к, а не 7миллионов.





А ху..ли , как говорится. Любовь зла полюбишь и козла. 😂хотя нет 😏 без лоха и жизнь плоха🤪

А че так можно было 🤣



Апанасенковская-12/1

Все живы, здоровы. Счастья вам🙌 ✊💪

Когда женщины обворовывают Мужчин это в порядке вещей)) Когда Мужчины, то начинается нытьё. Это Другое))

"умная"



Ну, хорошо, что просто деньгами отделалась🙏

Чего стыдиться? Честный человек безупречен, за него заступиться большинство людей. Значит он сильнее. А мошенник будет жить в вечном страхе разоблачения.

А могла бы залететь, родить один рот или двух, развестись и вот она гора неприкаянной нищеты на сумму куда гораздо большую

Не кому нельзя доверять.

Ну хоть кредит не на собаку

Кто мешал под расписку и заяву накатать? Впредь умнее будешь Додуматься же бл

А можно вашего мужика фото в студию, чтобы другие девушки не вляпались в это говно!!!😊

Вы не умная женщина !

Бывает. У меня у подруги подобная ситуация. Один из поклонников, ну с ним она вроде уже начала пробовать встречаться. Там у него мама что ли болела, она помогла ему деньгами, кредит взяла для этого. Она часть денег вернул. Потом они разбежались. Кредит сама доплачивает

Умная женщина 🤣Ну ты меня повеселила.

Эхе-хе....Никому вы девочки не нужны. Кроме альфонсов и лодырей конечно. Впрочем и им тоже не нужны, когда деньги кончаются.

Напишите в ЛС ) есть законный способ избавиться от кредита 👍

😂😂😂 по поводу умной... Эт ты зряяя

Ключевое слово сошлись🫣 зачем в таком возрасте в не брака жить ? Очень глупо

Пздц...

Взрослая да, но не совсем умная))  А сейчас госпошлину на развод введут на 100к, во будет веселуха😁😁😁  Называется в добрый путь😂

Умная спорно, но зато теперь на опыте) скажи спасибо что отделалась малой кровью)

Настаящая женщена,ни будит ганяца за капейками,а если будит,значит никагда  ни любила.....

Перевелись мужики, отвечающие за свои слова... к сожалению. Будет тебе на будущее урок. А таких яйценосов пруд пруди. Нужно создавать Черные Списки недомужиков... и тогда девушки-женщины, будут знать с кем имеют дело.

Слушай ну покажись пожалуйста, откуда ты такая, что взяла ему кредит

У моей подруги муж 3 ляма просил взять в кредит)))  Не дала, он уехал жить к маме), развелись, есть сын. Винит ее в разводе, что она его не поддержала)))

На что только не готовы наши женщины,что бы замужем быть! И не важно за кого! То ли секса так им хочется,то ли штампа,то ли детей,то ли хлопот по дому,то ли пробоем и кредитов?!!! Нет  бы он уговаривал и убеждал с ним создать семью. Доказывал поступками,что он надежный! Нет. Она всем своим кошельком доказала,что достойна штампа в паспорте. И он оценил!

Критиковать всегда легче, особенно тем, кто сам на каждом шагу спотыкается и радуется промахам другим ... Это вроде того, что "мне теперь не так уж и обидно, есть лохи и похуже меня"  Девушка, Милая!  Да, неприятно,что осталась без денег, да ещё и кредитных.  Зато научена намного лет вперёд,что прежде чем поверить мужчине, наблюдай его в действии заботы о тебе, а не в словах, сказанных красноречиво.  Му@дак, который так поступил, сначала радуется, какой он проныра удачливый, только за этим поступком он не только себя, но и весь свой род "обеднил", никогда ему не стать человеком и мужчиной.  Вся последующая его судьба будет им проведена в нищете,как духовной, так и материальной. И раз за разом от него будут уходить все родные и близкие. Иногда физически, умирая, не своей смертью ... Это великий грех, вводить другого человека в энергии тягот.  Главное, Милая девушка, вам научить себя не сожалеть о нём. Поскольку натура вы жертвенная спасительница, даже ваши тяготы вас так не затронут, как искренняя привязанность к нему и желание ему помочь стать другим, веди только вы в нём видите возможности роста. Вопреки его поведению, вы считаете,  что всё может измениться.  Нет, Дорогая, не изменится. И это его путь Попандопало, идти по жизням другим, отбирая и лишая себя самого радости и счастья.  Ведь встретить человека, любящего и искреннего, редкость. А теперь ему попадаться будут такие же как он сам, желающие с него стрясти, а себя в обиду не дадут. И будет гоним от одной к другой за тарелку супа, прогибаться и приклоняться.  А вам, Высшие Силы, дают возможность повзрослеть, выйти из состояния психологической жертвы и взять свою жизнь в свои руки, стараться себе помочь. Встать на ноги, жить стабильно хорошо и независимо от того вы одна или нет.  И только после собственного наполнения в вашу жизнь войдёт настоящая любовь, забота и счастье.   Да, и потеряв 700 т р, во сто крат более вернётся.    Думаю, игра стоила свечь, вместо суммы в 700 тр получить 7 млн р😉😀

Старая схема развода на бабки, пора бы знать 😁

Как хорошо, что я даже себе жмусь кредиты брать) живу чисто на уже заработанные деньги. иммунен к такой херне.

Запомните, если девушка/парень начинает тему денег, как бы и с плохо и тяжело бы не было, то шлите их на хрен, начинать отношения с финансовой нагрузки это в 90% лохотрон

Если он мужчина, то почему кредит взяла ты?😁

Я просто в тихом ужасе от мужиков сегодняшних. Но и дамы тоже,понимаю ещё бы в браке были,кредит.Вроде как на развитие,бизнес,семья.  Вот из-за таких уродов с нормальной девушкой фиг познакомится можно.

Может и мне возьмёте кредит тогда,такая щедрая...

С каждым такое может случиться. 🤷🏻‍♂

Ничего страшного когда папа переведёт деньги мошенникам ты ему помоги.И в расчете

Девоньки, не слушайте волков в овечьей шкуре,думать не запрещается😁 нормальный парень не станет просить деньги у девушки, а пойдет сам их зарабатывать😉

🤦🏻 любовь как голуби 🕊️

Если мужик просит денег у своей женщины это повод задуматься, тем более, если вы не долго были вместе

Видимо новый вид мошенничества

Только дай знать где ты …. 😂

Бывает и такое,зато будет уроком на всю жизнь 😁🥲

Профессиональный манипулятор

Добрейшего утречка

Ну шо вы тут

Хорошего дня!

Привет😝

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕



Проснулся! Улыбнулся!

Смрадных всем снов и помойной ночи👍



Где там Граф и Вождь?  Укуритесь и жгите дальше ☝️

🤪

Скуф это кто такой? Т9 ошибся?  Скиф штоле? Не? Да? Нет? Зачем мне эти ребусы на мозг? Индеец есть. Теперь ещё и Скиф

Вот теперь понятно, как выглядит тот человек, который придумывает все эти посты))

О чем тут размышлять то? 😂После слова потный затошнило 😁

Нам пофиг

Забыл добавить душнила 😃

Что нам делать с этой информацией обиженного парня???🙄

Пля каких дауны бывают

О, Василий! Ты — не просто скуф, ты — философ дивана, нигилист кассовой ленты, поэт потных маек и гений контрожидания! Как же мы, жалкие обыватели, до сих пор не разглядели в тебе глубины?  Ты — сознательный скуф. Ты осознанно избегаешь женского внимания (а не потому, что оно избегает тебя). Ты иронично кладёшь на ленту в супермаркете гречку и туалетную бумагу, наслаждаясь немым ужасом кассирши: "Где же его пиво?! Где заветная "Балтика 9"?! Он что,… жить собрался?!"  А этот твой мастер-класс по смене имиджа — просто шедевр! Ты мог бы выглядеть прилично, но… лень. Лень — твой щит, твоя броня, твоя визитная карточка. Зачем тратить силы на внешность, если можно тратить их на создание ауры загадочного диванного йога?  Ты прав, Василий. Зачем обсуждать адюльтеры и "бабьи глупости", если можно обсудить твой пост — эталон самопринятия в стиле "да, я говно, но это моё говно".  Так держать! Миру нужны такие, как ты — непричесанные, немытые, но уверенные в своей исключительности. Без вас мы бы забыли, что истинная свобода — это когда тебе плевать, а окружающим — неприятно.  P.S. Если вдруг передумаешь — вот тебе информация к размышлению: шампунь и стиральный порошок тоже можно класть на кассовую ленту. И это ещё больше шокирует народ.

Дорогая Вера Николаевна, хочу вам с гордостью сообщить, что, дожив до 40 годов, ещё ни разу не женился…



Укажи место где установлен твой вальер, скуфа , я приеду пофотографироваться для своего тг😁

Ясно,но жаль что всем пофиг.(Нет)Можно тешить себя,как угодно

Ты еще не куришь и не бухаешь, да ты не только скуф, ты ещё и дурачок.

Вот от таких в магазине рвотный рефлекс, лучше купи косметики и помойся, вместо кг еды

Буква Ю

Так Скуф или Скунс 😁диванный ?

Савченко с обеда не видно, а в новостях пишут, что у вас сегодня извращенца днем поймали  https://lenta.ru/news/2025/04/14/v-rossiyskom-gorode-poymali-izvraschentsa/

Решил похвастаться,что может 2 тысячи на кассе заплатить?

Василий имя, "Вася" диагноз 😁

Вован?

Гора покупок на 2-3к,это куча пачек геркулеса,пшенки,макарон,манки,гречки и пачка масла?А,ну ещё на молочко хватит же🙈

Харламов пишет...

Последователей себе ищет или соратников?

Обиженный жизнью мужик мне тебя жаль у тебя психика сломана. А ты радуешься, в принципе дуракам проще🤣🤣🤣🤦🏻‍♀️

Спасибо за инфу, Василий)))

Гора покупок на три косаря? Вы чупа-чупсы покупаете чтоли?

Это проблема психологического характера



Апанасенковская-12/1





Брат мой

Фубля 🤢

Вы не Скуф вы Лентяй с большой буквы. Потому что что бы жить надо для начало помыться

Зачем всем эта инфа???😅

Твое дело, всем пофиг

Всем пофиг, что ты выкладываешь на кассе.

Скуф это вообще не означает, что нужно перестать мыться и стирать вещи

Вы ещё не оскуфились полностью,потому что реальные скуфы этого не осознают!😄

Вброс, комменты собирает,на "бомбёжку" разводит.

Дурень

Ну в общем и целом, жить в свое удовольствие и радоваться одиночеству надо тоже уметь. Но. Потный, это стрёмно. Жирный, это стрёмно. Напоминает ту категорию тупых баб, которые не бреют ноги и подмышки, ещё и рассказывая, что это пздц как круто. Мерзко. А какое либо оправдание этого ещё хуже

Я тоже могу себя считать скуфом Потому что я работаю и сплю И больше ничего не делаю

Два три килорубля это маленький пакет😂

Иу.

Пусть жена не бесится. Видимо, много свободного времени.

Выезжай на работу пораньше и приезжай попозже!)

Ну,не переезжать же из за этого)

Зачем жене сказал

Вооот☝️Я как человек с высшим педагогическим образованием говорю, что жён надо тр хать иногда для профилактики идиотизма🧐 Не всегда и не часто, а только по делу и справедливости! Ну, когда баба слов не понимает и сама не догоняет🤷

Уже думала изменил 🙈 Зря жене говорил,не надо было. Тогда лучше сразу из города уезжайте)

Хочешь сохранить семью значит переезжай

Обязательно было языком все растрепать? З.ы. Молча бы сделал вид, что ее не узнал.

А зачем жене говорил что бывшую видел 🤔

Вот твоя бывшая "случайно" купила квартиру в твоём подъезде... Ну... Или беги или "будь мужиком блеать!!!" Но тебе жопа))

Твоя очередь уезжать. Переезд - хотя бы временный - вот твоя "панацея".

А зачем ты ей вообще рассказал про бывшую? Ну и пересекались бы дальше, кому не похер если ты к ней остыл.

Насрать

чёт я не нашёл не одного слова, о том что он ей всё рассказал))), зато у вас в комментах только об этом и речь 😄)

Жене сказал что пошел любовнице. Любовнице что к жене.  А сам на работу, пахать и пахать. В две, сука смены. Не, в три! Чтоб вообще никого не видеть. И так год или два. Может они подружатся  п.с. Я в ваш домофон орал! Нашли блин проблему 😝

Бывшая не проблема. Все мои бывшие дружат и обмениваются рецептами😝

Ходи по лестнице, это для здоровья полезнее)

Скажи ей «чего переживаешь? Ты в себе не уверена?»

Чтобы не давать даже повода для ревности, я бы переехал

Выход раньше вход позже а жене докажи что любиш её

Раз пошла такая пьянка, режь последний огурец.

Бывает же🤷‍♂️🤦‍♂️😂 ну только явно не менять дислокацию, кто она такая чтоб такие ненужные проблемы создавать! Сделай так чтоб она съе..ась с этого дома😉

Переезд



😁

А с какого перепуга он должен переезжать!???? Не до хрена ли чести из за какой-то там бывшей себе гемор создавать! Пошла она на *й ,. Живи как и живёшь,

Я не думаю что семья бы решила переезжать, если ситуация повернулась другим боком. Бывший жены жил там ниже этажем...  Только и слышал от супруги, да не очкуй, все нормально 😁

Ошибка первая: твоя жена знает о том, насколько эта девушка была важна для тебя ранее. Исправить ее можно, закидав правду тоннами мусорной информации. Пусть твоими "бывшими" будет пол подъезда, пол офиса и половина мамочек в классе у ребенка. Внимание рассеится, кого-то даже демонстративно блокернете в телефоне. Когда в каждом подъезде какая-то "бывшая", не будет смысла никуда переезжать)))

Это судьба

А можно было не говорить, что это бывшая любовь?! Просто знакомая! Зачем жене давать столько не нужной информации??? А теперь из-за своей глупости готовься к переезду 🤷🏼‍♀️

Я бы тоже гневалась, не из за этой бабы, а вот на реакцию мужа. Если так зацепило, так что слил все жене, значит это его цепляет. Я тоже где то видела бывшего и причем в окружении мужа, но не пересекаюсь даже и рядом чтобы меня не узнали, зачем мне такие допросы и проблемы если оно того не стоит и нет смысла выдавать. А раз уже попал, значит делай из этого положительный момент, расширяйтесь!

Апанасенковская-12/1

Со стороны мужчины может это и случайность, но со стороны бывшей - далеко не факт. Вполне вероятно, что она осознанно всё подстроила таким образом. 🤔

Благословляй свою семью: себя и свою жену. И постепенно, жена смягчится

Читала вчера пост вашей жены ! Все то же написано ! И она переживает , что вы сойдетесь !  Вот каково было бы вам если бы вы жили и ее бывший поселился в вашем доме ?  Делайте выводы ! Бывшая или настоящая ! И от этого все станет на места

Не парь мозги ни себе ни жене, возьми да переедь, это уж всяко легче чем слушать и выслушать упреки, которые будут неумолимо приводить к скандалам.

Меняй квартиру

Ни одного адекватного комментария (( просто покажи жене, что ты с ней: внимание, ухаживание, помощь, поддержка, разговоры. Выясни, чего именно она боится и докажи, что этого не будет.

Переезжай и как можно дальше, но номер не удаляй 😂

Переехать из-за бывшей 😂😂 в соседнем селе, где я живу, каждый второй (ая) бывший (ая). Ашалеть что за переезды ждут. Срочно нужно купить газель для перевозок 😂😂

К чёрту манипуляции, тебя не тянет к бывшей, а её - к тебе. Всё. А вашей девушке бы поработать над собой не мешало бы.

Пригласи бывшую познакомь с женой, и тройничок замутите)

Очень жалко,что сейчас такие парни,займись спортом,вот лично меня бы на двоих хватило бы и все улыбались😂😂😂

Я бы развелась с женой. Ревнивая истеричка явно плохая пара.... Зачем сохранять отношения с человеком, который не доверяет и устраивает истерики из-за этого, еще и переезда требует.. Ну я бы ультиматум поставила, либо успокоится, либо развод. Мне истерички не нужны.   А все тут переезд предлагают.   А в новом доме будет красотка жить, незамужняя, с упругой ж и тоже в одно время с ним на работу ездить. И что? Она тоже будет истерики устраивать и переезд требовать? Пока в глухом лесу жить не начнут.

В семье не без урода.

Вооот☝️Я как человек с высшим педагогическим образованием говорю, что детей надо 3,14thдить иногда для профилактики идиотизма🧐 Не всегда и не часто, а только по делу и справедливости! Ну, когда чадо слов не понимает и само не догоняет🤷

Пипис@@у ему отрежте чтобы не плодился дальше

походу там только топить



Плывём

Долго плывем

Под льдами

Антарктиды

Неделю плывем

Не вспоываем

Вторую неделю

Плывем не всплываем

Третью неделю

Плывем

Не всплываем



А что вы хотели

Антарктида большая

Лодка наша тоже

Большая

Но Антарктида очень большая

На четвертой неделе доплыли

Всплыли



ПУСТЬ ЕЩЁ,  ЖЕНИТЬСЯ,  ДЕМОГРАФИЮ НАДО ПОДНИМАТЬ 👍👍👍

К сожалению таких особей много Но есть и девушки не сахар

Такаяжэ ситуацыя

Вы не поменяеете мнения человека просто паймити это

Женщины видят его характер, но все равно, расставляют ноги и рожают. Умнички ! Какой он плохой человек !

Надеюсь она не ждет чудес

Статистика за прошлый год по разводам 104%, ничего удивительного.

Он так демографию поднимает.... Девушка сама виновата,вы ее предупредили)

Платиновый аленяка!

Дима заблокируй Евгения Савченко , раздражает , лента из его бреда 🤣

В жизни главное дети, о них надо заботиться

Прикольно живет ваш сыночек. Ну, "упустили" вы его в свое время. Ну, бывает.

Распространенная ошибка девушек, что уж она-то его исправит.   Дочь моей подруги перед свадьбой с алиментщиком вышла на его первую жену и все разузнала, почему развод. И замуж за него не вышла.    Зато вышла другая женщина. И все повторилось так же, как с первой женой. Горбатого, как говорится, не исправишь.

Как же вы хреново сына воспитали

Девушки, есть незыблемое правило - не выбирать разведенных с детьми. Как и пьющих, гулящих и т.д.   А тут несколько раз семью не смог создать, разводы.    Помню, в сети вел канал один умник за 45+, трижды был разведен, а теперь вот учит в сети людей счастливой семейной жизни. Не смешно?

Как бабушка вы большая молодец! Да и девушку предупредили и ни о чём не соврали. Ну а ваш сын. К сожалению останется один, и никто не сможет на это повлиять.

Действуйте по старой схеме. С внуком общайтесь, по возможности помогайте.

Перестать помогать ему ! Он понял что вы все за ним исправляете и так можно поступать ! Не ценит не вас ни кого то ! А помощь бабушек дедушек это взять внуков к себе на выходных тех же раз в месяц а не кормить обувать ! Пусть жены соберутся и посадят его хотяб суток на 15 ! Подумать о последствиях !!!

Как можно жаловаться на своего ребёнка чужим людям, мать - это ангел для своего ребёнка. Любите детей!

Вывод один, люди не меняются🤷‍♀️

Молодец! Повышает демографию, как говорил ВВП😁

Инфантилизм ,ему к психологу надо

Лупить?!😡🫣😬😴😲😧🤕нет, просто убить😆🤣🤣



Вы никак в этом не виноваты

























Мама говорит

Что я мелодичный

Люблю мелодии

Чай налью

Патефон заведу

Слушаю





В суровый и дальний поход

Растаял в далеоком тумане рыбачий

Родимая наша земля

Мы вышли в далёкий поход

В кипящую бездну она

Поднимет и снова бросает























Ерунда. Если люди не дебилы, они могут искать параллельно.

Не в тему, но почему-то смешно😝

Болишинство сами себе ищут квартиру на сайтах объявлений.Другой вопрос что практически каждое объявление от риэлтора и без них не пролезть даже на просмотр😑 Торга￼ на кв соответственно быть не может(ведь продавец и так отдаст риэлтору часть суммы от продажи),тоже жаба задавит ещё и скидку делать

Риэлтору 300-800 тысяч переплатишь за услугу. По сути это перекуп

Где вы эти цифры берёте? Ну, работают как умеют. А жадные не риэлторы, а кто пытается обойтись без них.  Трижды сталкивался, и, не представляю как самостоятельно пройти бюрократию при оформлении.

все кушать хотят😐



Крокодил не ловится

Не растет кокос

Крокодил не ловится

Не растет кокос

Крокодил не ловится

Не растет кокос

Плачут люди дикари



Оттренил на сегодня

Домой пришел

Гречку варю



А вы что



Тренили уже сегодня

Или вы вечером



Моё свидетельство о праве на наследство потеряли .. 👏🤗

Он не обиделся, просто ему не зачем бесплатно рекламировать твою квартиру, окстись.

Сам нашел и через МФЦ оформил, минимум затрат

Авито всем в помощь.  А с другой стороны, какая вам разница, если кто-то хочет продать кв. Обозначаете свою сумму, которую хотите получить, а риелторы пусть сверху назначают, что хотят. Вам-то какая разница. Кто быстрее найдёт покупателя - тот и молодец. Сами и оформляют для покупателя продажу. Два раза так продавала кв, объявлялись риэлторы по моему объявлению, находили покупателей. Мне без разницы, своё получила.  Бесят наглые риэлторы, давящие, таким сразу: "Все-го хо-ро-ше-го".

Нафиг мне риелторские услуги? Всегда ищу кв без посредников. Нафиг мне комиссию еще платить, итак залог оставляешь.

Можно на авито от собственника найти без риелтора

Я хотел купить квартиру на  мира прям рядом с автовакзалом там все релторы продают в два раза завышенами ценами там вобще нет реального собственника это жесть.пришлось частный дом купить у бабки на против мед колледжа по серова одна только кого не могли уломать релторы сама продавала и скидку сделала.



Говорю тренеру

Тренер

Я как со службой морской покончу

Свой зал открою

На нашей ташле

Рядом с вашим залом

Типнер на меня посмотрел

И говорит женька

Если ты свой зал

Откроешь рядом с моим залом

Я свой зал

То закрою

И пойду в твой зал

К тебе

Тренером



Вот и думаю

А два тренера в одном зале

Это не много

Будет



Постоянно. При виде цен, при виде квитанций, при виде раздела в онлайн банке "перевести через сбп"...  Что ни день, то слёзы 😢

Плакать себе не позволяю. Но так тоже нельзя. Иногда, когда это всё копится внутри, даже самая мелочь( будь- то стрелка на колготках, или упавший на пол бутерброд, ветер, который метнул пыль в глаза) заставляет разрыдаться. Поэтому плакать надо. 🤷‍♀️ По ситуации. 😢

До слез

Кто такой Евгений Савченко?!!!! Шо за хрень он тут строчит?!!!

да у меня вроде поводов нет

Было бы, над чем плакать ещё, а просто так не ною, конечно, я ж не маленькая🤷



Я знаю друзья

Что не жить мне без моря

Как море мертво без меня

А волны и стонут и плачут

И бьются о борт корабля

И, радостно встретит героев

Рыбачий

Родимая наша земля

🥶

С годами такая потребность отпадает.Как бы ну это годы тренеровок нужны,чтоб ныть научиться,а главное нафига это нужно?

Зачем время тратить на слезы?

Я не плачу, я мужчина.

Опять индеец)  Мы считаем дни до твоего отплытия и твой тренер тоже :)

Нет, не плачу хотя женщине - это не необходимо!

Да никто тебе плакать не запрещает, спазмы у него видите ли. Мне никогда не было стыдно плакать, потому что я не плачу из за сломанной руки или потерянных денег. Я плачу когда в жизни происходит горе, когда слезы текут сами и последнее о чем ты можешь в это время подумать это сдерживать свои слезы





Тихо родились и тихо умрём!)

59 дней

Пятьдесят девять дней и помчу

Простились мы с родными берегами.

Крепчает шторм и воды хлещут злей

И нет нам почвы твёрже под ногами

Чем палубы подводных кораблей

🧑‍✈

🐬



Я в зал собираюсь

А вы

Бледнолицие братья

Куда

Поел

Становая

Присяды

Штангу поднимал

Вот подкреплюсь гречкой

С грудкой куриной

Залью шоко моко

И пойду

🚶

И Женька с утра в зал идет

И женька

С утра

В зал

Идёт

гипенгиофобия это называется . Автору далека ещё до зрелой личности



Вы, главное, детей не заводите...

Как хорошо что не все такие как вы....иначе бы ничего наверное и не было

Ой ты мамин сыночек

… би хэппи

да не надо гулять с собакой каждый день, и покупать ей корм!

Понимаю вас, мисс. В отличии от многих, в вас хотя бы есть чувство ответственности за собственную жизнь.

Соглашусь пожалуй

Автор а зачем живёшь ведь всё рпвно помрёшь, зачем  питаешься это вложение бабок и спуск в унитаз

Мамкин инфантильный пупсик)))

Умри сразу зачем тебе жить😆

Обожаю ПС...сплошь добрые пожелания 😂😂😂



Потренил чуть в зале

Маленький отдых

И на второй круг

Зайду

Топом опять отдых

И на третий круг

Зайду

Так мне тренер

Предписал

Создавать нагрузки

Организму

С 8 утра 30 минут

До 11 утра

Тридцати минут

В зале

Пять дней



Потом домой

Отдых

После обеда дома занимаюсь

Штанга



А вы звнимаетесь

Дома мои

Блкдеолицик братья

А бледнолицие сестры

Вы занимаетесь дома



А в зал ходите

Опять все молчат



🪼

🪼🪼

🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🐟🪼

Когда вы

Ничего не пишите тут

То мне кажется

Что весь ПС мой

В зале так же

Никто в зал не ходит

Прихожу в зал

А там никого

Вы пишите

Не стесняйтесь

Мне не мешаете

Пишите пишите

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼🐠🪼

🪼🪼🪼🪼🪼🪼

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Угу🤪 утро значит

Хорошего дня!

А по русски написать сейчас не модно ?

Добрейшего утречка

Доброе утро☕. За ни как не хочет уходить😁



Как иголка

В стоге сена так

И подлодка наша

Как песчинка

В океане воды

Размер у пдлодки

Как десятиэтажный дом

На сем подездов



Но из за большого

Колличества воды на планете

Наша поддодка

Как иголка

В стоге сена



А воды на земле

75 процентов

И глубины до сих пор не изучены

Много чего слышал

Странных звуков под

Водой пока плавал

Слышать слышал

А не видно

Окон нет

Две недели лежим на грунте

В антарктиде

Лежим мы лежим

Лежим мы лежим

И тут постучали

Так тук туе

Боцман гоаорит

Капитану

Пойду открою

Пиццу заказал привезли быстро

Капитан на него посмотрел

И говорит кислородное

У тебя голодание

Началось

И отдал приказ вс

Всплывать

На продувку балласта

Балласт продули всплыли

Нас из лодки вывели

Построили на корме

Капитан смеется

Что говорит боцману

Поел пиццы

А нам не дал

С тех пор

Больше двух недель мы

На грунте не лежали



59 дней осталось🧑‍🎨

И поплыву 🧑‍✈

Бороздить 🐳 🐳🐳 🐳🐳🐳 🐳🐳🐳🐳 🐳🐳🐳🐳🐳 🐳🐳🐳🐳🐳🐳

🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳 🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳 ⚓⚓⚓⚓⚓⚓⚓⚓⚓⚓

Всем привет кроме тех кто в перьях😝

Доброе утро 🌄



Доброе 👻 утречко.

Доброе утро 🌄

Доброе утро ☕ всем хорошего дня



Шестьдесят

Шестьдесят дней до отплытия

В суровый и дальний поход

А волны и стонут и плачут

И бьются о борт карабля

Ночи вам🤪

Растаял в тумане

Остров рыбачий

Счастливая наша замлю



Но с другой

Стороны

Шестьдесят дней

На суше

Это еще ого го

Мама говорит

Что скучает

Когда я уезжаю

И я тоже

Скучаю

По маме

И по пс тоже

Скучаю



На лодке вот

Телефон есть

А интернета нет

Одна вода вокруг

Рыбы

Киты

Акулы

Крокодилы

Но

Есть большой плюс

Я думаю

Много и записываю

А еще зарисовываю



Продумал свою статую

Будет высотой 180 метров она

Со всех сторон Ставрополя ее будет видать

Будет блестеть

Под солнцнм



Все будут приходить

Как к слону

Но по хорошей дороге

Фотографироваться будут

Лавочки поставлю

Киоск с мороженым

И ларек мкс

Огород заасфальтирую

Пожертвую огородом

И соседский наполовину звберу

Из меди статую буду делать

А возле статуи ров

С водой

Убейте этот спам!



Вот даже ангел

Ниже моей статуи

Затмит его

Все в наш Ставрополь великий

Будут подьезжать

Смотреть издали на мою статую

Крестится



В ларьке сделаю скидку на творог

И шоко моко

Будет очередь к ларьку стоять

А вы ходили сегодня в зал

Бледнолицие братья



На всю страну моя статуя станет известна

Все станут в Ставрополь к нам приезжать

Чтобы на мою статую посмотреть

Подумать о вечном



А вы будете приходить

К моей статуе



😂

Доброй🫶

Доброй ночки ✨

Быстров🤪🤪 не трогай дядю Женю🤪🤪



Вечерний клуб алкоголиков 🤣

кто скажет, зачем я это всё прочитал😄) спок.ночи)))

Апанасенковская-12/1

Начните с себя

Потому что

Соц.неравенство и стремление заработать как можно больше до смерти🙃

Есть такой момент. Да потому что у взрослых уже у каждого своя жизнь, друзья, семья и родственники.

-тся

Да с ху я ли?  У автора просто знакомые, а не друзья



Не друзей и не жалуюсь)



У нас

А когда это они сплоченными были, что то я не припомню?

На подлодке

Один за всех

И все за капитана

А капитан у нас

Кремень

Вода камень точит

А капитан кремень

Вода камень точит

И я кремень

Железо ржавеет

Да это печально.

А кремень не ржавеет

Вот всем своим друзья хочу сказать спасибо. Ромке за поддержку в стране 404, Митиной когда жопа была после того как поцарапался, Кать, спасибо что не теряеш связь хоть редкую, Анискина нужда краска. Сезон же. Серый красит мир своими красками  Кристине за броник на нг и всем за хорошие слова  Рикассо  Зачем меня хоронили в Мали? Я ещё не всё сказал😝



На подобные вопросы могу сказать со всей ответственностью. Потому что, потому. 🤷🏻‍♂

Лодка плывет вперед

Под льдами

В толще воды

Вокруг нас рыби

Акулы

И киты

🐳

🐋

🦈🦭

🐠🐟

🐡🦀

🪼🦐

Даже плавает

Тасманский дьявол

Никто его не видел

Но капитан сказал

Что плавает

А капитан у нас главный



Потому что каждый ищет свою выгоду.

Убейте этого придурка!

А вам друзья для чего нужны ? Чтоб они вам помогали? Ну такие как вы, кого вечно спасать надо, нафиг никому не сдались

Нахрена мне группа коренных индейцев?! Которые срут через строчку?

Админ тут только для чтоб рекламу выставлять и Серого банить на год? Да нахрен вообще я сюда вернулся?!

Наконец доходить стало,я давно говорю всем друг на друга пофиг

Блин, я злой. Где ты вождь красножопых?  Я пытаюсь с людьми пообщаться, а ты засераешь весь эфир. Это не по нашему

Да хз, автор, я бы с радостью разорвал этот порочный круг , но не буду же я подходить к людям на улице и предлагать дружить. Это как то по другому должно работать

Кто нибудь подкажет кино, чтоб два дня потом переосмысливать.   Это например: Коса, Метод, Триггер, Начало  Такие вы не смотрели: Пианино, Мосты Острова Эдиссон   Или что-то подобное?

😊👍

Так люди сами виноваты. Кто вам не даёт жить дружно и помогать друг другу. У меня например две подружки, дружим уже более 25 лет и в горе, и в радости, и всегда помогаем друг другу. Прежде всего самому нужно быть человеком и не искать во всём выгоду.

Ничего нового. Как всегда. Есть люди сплочëнные, и есть не сплочëнные (которым и с самим по себе комфортно). Вы куда-то не туда свернули, видимо.

Ты находишься среди тех людей которые тебе не подходят  по разным причинам.Меняй окружение.

Где же наши дружеские кружки

Апанасенковская-12/1

Основная проблема, продовольственное изобилие.

В дурку ляг. Отдохни.

Видимо, с переезда...))

Начни с себя!

А есть ли у тебя уверенность, что ты - это ты?

Не , не было😁

Взять ответственность за свою жизнь

Ко мне на консультацию)   Расскажу чего хочет ваша душа, где работать, с кем строить любовь, как идти по своему пути и следовать своему предназначению.

Забить х…й на чужое мнение💪

Поехать на СВО и сразу поймёшь что и город был тот и человек то тоже свой...😂

С книг

Может ты не та? Надо же так, не ценить, что имеешь.

У вас каша пригорает в голове. Надо чаще перемешивать. Может к психологу? 😉

Уезжайте в "тот город", начните общаться с "теми" людьми, устройиесь на "ту" работу, найдите "того" самого своего человека  У вас есть выбор  Сделать или ныть

Начать строить свою жизнь своими руками , а не плыть по течению ...

С начала

Видимо с переезда

Не с тем она живёт.Выводите медведя

Проверить гормоны.

Это очень трудно исправить. Для выхода из этой ситуации нужно заставить себя делать только то, что хочешь делать. Это не для слабаков практика, очень немногие осиливают.

как всегда) девушки не знают что хотят) потом плачут 😁

Все меня спрашивают, знаю ли я Тайлера Дердена



Живу

9 месяцев под водой

3 месяца на суше

Под водой

Хорошо

Но не хватает шоко моко

И грудки

Можно сменить место. Можно сменить город. Можно сменить имя. Но себя ты всё равно увезёшь с собой.

А на суше

Хорошо

Зал на ташле

Радует

Есть гречка

Грудка

Салат

И шоко моко

А еще тренер

И мама



А в мыслях яхты острова 😂

Я понял проблему. Она в тебе. Пошли всех нафиг и езжай в Геленджик😝

И главное, это когда приедешь в Геленджик😝



Начни с себя 😅 переезжай и начинай с чистого листа 🤷🏽‍♀️ учись новому … работой там где интересно 🤔 и понесется жизнь в красках 🫣

И меня мечта. Почти всей жизни. Постричь ножницами перья у индейцев. Всех😝

Корову дайте ей. А, лучше две...

С себя!!!!!

Чё ржёте? Человек попал в матрицу! Таблетки нужно пить. Пофиг какого цвета, синию или красную Все. Жменями😝

Не, мнея там давно небыло

Потрави тараканов)

В церковь сходи....такое бывает из вне....идёшь не своим путём....у меня так было.... это случается если чужие вещи носишь....или свои кому то даёшь....жизнь подменяется

В себе сначала разберись...

Может вы в коме,и все миф

Не было печали сидела женщина скучала🤔

Смени пол.

Нужно голову лечить сначала😂

Родился не в том веке🤣🤷‍♂️

Меняй) город, работу, людей) не под дулом это все делаешь, а по своему желанию

Выгорание. Пора в санаторий.

Перестать жить.

Кому-то очень скучно живется. Займись уже наконец делом, пока психушка по тебе не истосковалась.

Наверное едь на вахту, найди новое общество. На север, на юг, куда угодно, твоя жизнь изменится в лучшую сторону. Ты начнешь получать удовольствие от жизни.

С себя, твоя жизнь!

Вероятнее всего у вас депрессия... начните лечить....

Было у меня такое, очень долгое время, а потом я взяла сына и махнула самолётом из Сибири в Ставрополь. Теперь живу там, с теми и так, как хочу. В этом деле главное - решиться, по себе знаю. А иначе можно и кукухой отъехать преждевременно.

Я с Хабаровска в Ставрополь махнул

Но все таки хочется к морю ближе

Опять начинается.....

Я вся, какая есть. Умница, красавица, все морщины и жирочки на месте. Но ты опоздал😝

Очередной Вася Пупкин считает, что кто-то из девушек спрашивал его мнение касательно того как себя на собственной странице выставлять)

Мне как-то ближе такие девушки😝👍🏻

Ну, на фотку ж успел подр*чить, чё скулишь-то теперь?👹

Так может она за неделю перед свиданием с тобой ветрянкой переболела.

100%😆😆

Вам не надоело одно и то же перетирать?



Иду утром по ташле

Я вам говорил

Уже сегодня

Но недорассказал

Так вот иду

По нашей ташле от

Так же и с парнями. На фото одно, а в жизни совсем другие😂

Дома в зал

И назад

Из зала в дом

С заходом в магазин

Мкс за шоко моко

И куриной грудкой

В магазин благояр

Ну они рядом

Эти магазины

Между залом и домом



Так вот иду я

Иду иду

Иду иду



Иду иду иду

Иду

Долго иду

Сам понимаю

Что долго но иду

А идти мне не долго

Но я иду и иду

Уже и Ташла закончится должна

За ташлой мамайка

Начаться должна

А я все иду

Иду иду иду иду иду

🚶

Иду и иду

🚶

Иду и иду

🚶

Иду и иду

Уже точно Ташла закончилась

Уже точно мамайка началась

А я иду



Иду

🚶

Иду иду иду

🚶

Иду

Мысли в голове всякие

А потом проснулся а я дома и идти никуда не надо

Бл,, удалите этого писальщика ,,, все посты заэтосамовал

Если не отфотошоплюсь, тебя криз долбанет раньше времени. Вот так и заботься о чужом здоровье😬

Сейчас фотошопом грешат не только девушки 😅🤦🏻‍♂️



Приходи пьяный)

Морщинки🤣ты точно мужского пола? Ладно женщины на это обращают внимание, но точно не мужчины😁



Да парни делают также, выкладывают фото где они на 10 лет младше и на 20кг меньше🤣 а потом удивляются почему их при встрече не узнаешь🤣

Хуже всего, когда переписываешься с девушкой, а на свидание приходит мужик.

А, ты перед свиданием ее сразу умой в раковине😁😀😏 И любуйся на ее есте́ственность потом, за которую все парни "топят".

Не знакомься в интернете, знакомься на улице, сразу видно и прыщи, и морщины.

Апанасенковская-12/1

Ибонесса Петровна.)) 🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛ Боня

🤪один обосрался другой всрался😁



Сразу видно главаря этой банды 😁







Персиваль Оскарович)

найди кошку😁)) кст. я купил печку с казаном😁) кидаю фото, как и обещал)))😄

Три почти рыжика

Мия и Кокс, булка не влезла в кадр

Котофей 🐱





Кузьма 🐈‍⬛





Моя как обычно) лапки задней нету😶

Хорошенькие какие

А это мы спим после смены 🤣🤣







Продолжай его кормить и вести наблюдение, роди ему тройню, акуенный кадр, надо брать👹

Пипец ты удобная, как тумбочка у кровати...

Выше уже все сказали 😆

В уши ссыт 😁😁

Как грустно (

А что так можно было

Баян

На НЕТ и суда нет!)

А на продукты он даёт? Или всё за твой счёт?

Никогда такого не было и вот опять... Да ты сама такого выбрала. Никто не навязыывал. Который бы дарил оказался для тебя скучный, а тебе ведь нужен движ, качели.

А можешь меня тоже к себе приютить 🙃 обещаю гулять будем

норм прижился🤣

Последний оставался? Насилу успела? Распродажа в фикс-прайсе была?

Держи 😉 и благодать не надо

Хорошо устроился🤣ну ты, конечно, и Чебурашка 😁

Бл@у меня экран жиром замироточил. 👀

Лохушка😂😂😂

"Ты достойна большего, а на большее у меня денег нет"... Надо бы запомнить🤣 А поц не промах, прохаваный😂



🤣🤣🤣

А как есть у вас, так он первый😂

🤣🤣🤣

Так живут многие. Если не все. Зато не одна. Одной еще хуже!



А довайте Дамы всея ПС - я вам фсем подарю засраный букет цветов фсем🤪🤪🤪

А вам сучки скорей подарки давай. Радуйся что он у тебя есть. У многих и этого нет

Зачем этот балласт ?



Зачем букеты, если они "засраные"?

😂😂😂



Кок  у нас на лодке

Всех кормит

Всех поит

Всем рад

Улыбается всегда

Здрровается



Все на него с завистью глядят

Знают

Что он у нас

И кормилец

И поилец



Кто если не он

Дает тарелку мне

Тебе говорит

Женька вот

Гречка

А грудки нет

Извини

Ипет наверно хорошо😁

Есть тушенка будешь

Буду говорю

А что делать

Или есть гречку

С тушенкой и чаем

Или есть гречку

С чаем

Разница очевидна



Блин шикарная отмазка) надо взять на заметку😂

ЦВЕТАМ ЦВЕТЫ НЕ ДАРЯТ😂😂😂

А на самом деле вариант номер 3. Ты не достойна букета засранного

Гони его

А у нас тут так... Нагни ближнего своего. Ибо ближний нагнёт тебя.☝ Привыкай.🤷

Прикольно) хорошо устроился. Жмот обыкновенный. Детей с ним даже не планируй, категорически.  🙌

А если у него на большее не когда возможности не будет ?!Значит будите без подарков 😂😂😂хорошо устроился он 👍

Гоните в шею этого жлобяпу.

Страшная наверн и жирная

Достойна большего, а обходишься меньшим. Хорошая отмазка своей никчемности.

Не успела переехать а уже в отношениях) Ловко

Ты определись ежели он тебе сам нужен то не ной а если подарки ну шож тогда беги это не по его части))))



Он тебе в уши в ливает!

🤣🤣🤣

Как интересно 😅 и будешь ты ждать «звезду с неба» вечность 😂вот наивные девки то

А по чему даже гулять не водит , мог бы и с городом познакомиться тебя

Хороший парень,это Вы плохая,подобрали,что никому не нужно.

С хорошим парнем ты конечно познакомилась 😁наверно надо что то делать

Проверка сейчас такая на меркантильность😏

Ну хоть кино бесплатно смотрите

есть где качан попарить, и так сойдет!...

Хорош👍👍👍 Берём на заметку👍

Пиши,,, будешь давать мне,,, будешь получать что захочешь😍

Тебе не еду надо ему собирать, а вещи к выходу.

Апанасенковская-12/1

СКА, хоть бы продукты оплачивал. Он устроился, шли его нахер

Не повезло вам

Беги дорогая беги, это АЛЬФОНС

Беги.

🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

Действительно большего…скажи дверь с обратной стороны закрой😂

Гений

Нормальная отмазка😂😂😂😂 находчивый парниша

😂😂😂



Знакомо! 1.5 года так прожила! А потом букет ты заслужишь только после побоев. Цветы надо заслужить. И вообще ты пипец требовательная. Какая серень весной? Сама сорви, в чём проблема! Денег нет. По этому тратила свои! Ну ничего, он обязательно разгребет финансовую яму и всё наладится. Я перестану работать на свои долги, хотелки, и чтобы мужика накормить ужином, и обед собрать на работу. Буду работать в удовольствие, откладывать и не брать дополнительные смены. НИФИГА НЕ РАЗГРЕБЁТ ПРИВЫКАЮТ ОНИ ТАК ЖИТЬ Сменила мужчину. И сразу любима стала, желанна, и не требовательна, и цветов заслуживаю просто так Цветов за 3 месяца подарил столько, сколько за 1.5 года не видела. По этому нафиг присосок Зачем тебе лишний рот. Своих проблем мало? Заведи кота! Будет кого кормить. И будешь понимать что не работает потому что у него ЛАПКИ!

Может ему жить негде, вот и присосался как пиявка. Мне тут комменты от мужчин понравились на счёт того, ты удобная для него.

А почему бы и не жить ему вместе с тобой. Всё под боком и пожрать и поспать..Очень удобно и заморачиваться не нужно

Спасибо, автор. Теперь буду показывать это сообщение родственникам, которые заводят разговоры про замужество😌

Мир то перевернулся и расчеловечился,но вы оставайтесь людьми. У каждого есть выбор: эволюция  или деградация. А этому парню советую обратиться к профессионалам. С ними секс бутет на высшем уровне. Но и платить за это тоже надо! Никто не обязан ему ничем!

Не, ну, а чо?)) Очень прагматичный, конкретный мужик🤣 Как говорится, "да-да, нет-нет, к чему все эти сопли?"🤷 Авторка, поди, турецких сериалов насмотрелась, хотела, чтобы всё как в сказке было, но тут пришло сообщение из реального мира вместо письма из Хогвартса😂

Ну это дно. Автор, фото героя в студию 😆

Шли его накуй, пусть другую дуру ищет.

Так и должно быть, какое общение без траха

Так классный бывает не от того, что ты тыкаешься как кролик, а от всех качеств человека рядом находящегося. Если она страшная, неряха и все такое, разве ты будешь с ней только потому, что она классная в постели? И зеркально тоже, если ты из себя ничего не представляешь, то своим "классным " в твоем понятии агрегатом ты и даром никому не нужен будешь.

Лол)



До отплытия в глубины

Морец и океанов

Мне осталось на суше

60 дней

Прощайте скалистые горы На подвиг отчизна зовет

Мы вышли в открытое море В суровый и дальний поход



А волны и стонут, и плачут, И плещут на борт корабля

Растаял в далеком тумане Рыбачий, Родимая наша земля.

Подлодку упрямо качает Крутая морская волна, Поднимет и снова бросает В кипящую бездну она.



Обратно вернусь я не скоро Но хватит для битвы огня Я знаю друзья что не жить мне без моря Как море мертво без меня



Нелегкой походкой матросской Иду я навстречу врагам А после с победой геройской К скалистым вернусь берегам



Хоть волны и стонут и плачут И плещут на борт корабля Но радостно встретит героев Рыбачий Родимая наша земля

Когда будем отплывать

Из порта приписки

В суровый поход

Нас в парадное оденут

Кто-то еще ведется на таких долба*бов ?😂🤦🏻‍♀️

На корме лодки построят

Перед нами капитан

Ура товарищи

Мы ему честь отдаем

Из бухты выплываем сверху

Только механик мотористы и штурман с первым матросом на лодке

А вся команда наверху

Даже кок

И доктор

Кошка вот наша

Корабельная мурка

Тоже внутри

А то вдруг что

Испугается

И в воду упадет

Выплываем

В крепости пушка стреляет

Громко

И в колокол в крепости

Звонят

Выплыли

Капитан отдает приказ

Спустится в судно

Мы спускаемся

Лодка еще какое то время плывёт сверху воды

Потом начинает погружатся

Мы отправились в поход



Но это будет еще не скоро

Вот так вот🤪😱🤣🤣🤣 а вы туть ноете

Сообщать я еще должен🤪🤪🤣

Да так то справедливо

# Работа промоутером: расклейка объявлений в 10 городах  📢 Рады предложить вам замечательную возможность подработать в качестве промоутера, занимаясь расклейкой объявлений в следующих городах:  1. Самара 2. Саратов 3. Ульяновск 4. Краснодар 5. Пенза 6. Пермь 7. Новосибирск 8. Уфа 9. Красноярск 10. Ставрополь  Эта увлекательная подработка доступна для всех, кто хочет попробовать свои силы!  💼 **Обязанности:**  - Быстро и качественно выполнять поставленные задачи. - Поддерживать оперативную связь через мессенджеры и звонки.  📝 **Требования:**  - Ответственность. - Коммуникабельность. - Отсутствие взносов.  Работа не связана с запрещенными веществами или противозаконными действиями.  📲 **Чтобы узнать больше и приступить к выполнению обязанностей, пожалуйста, напишите нам в личные сообщения!** Наш контакт:  - Telegram: [@Damir852] - WhatsApp: [+7 982 733-98-29]

Ни могу - друга похранил😭😱😫

А Для чего мужчина Знакомится с женщиной !? Что ни так ?

И? Каждое дэбильное сообщение с жалкими попытками манипуляций сохранять будешь? Может ещё в диалог вступить попробуешь с целью переубеждения? Тебе12 лет ?  Есть закрытые личные сообщения и чс. Пользуйся.

Додиков достаточно, что теперь из за каждого переживать 😁 мир каким был, таким и остался, главное не вестись на всю эту чепуху, которую преподносят, как истину😉

😂😂👍 Требуйте тест драйв перед использованием

Ну а как ещё тебя уговорить 🥸☝

😝😝😝

Спасибо автор,текст скопировал🥰

Дааа сейчас они все такие 🤣

Сдается мне у него никогда не будет классного секса

Интерес, желание девушки к себе ещё как-то заполучить нужно😬 Самоуверенный)  Чудик прям🤣

Ну возможно с другими девушками это была вполне рабочая схема.  Вы сразу не заметили, какой он "романтик"?😀

Ещё и писать разучился грамотно

Ну как-то так, просто деградируют и все, у него уровень развития остановился на уровне пип@с#к@

Все правильно написано.

Держись подальше от пожухлого нарциса.. Это секса еще не было, , а уже претензии выше крыши. Пинка ему  и в свободное плавание.

Ну всё по факту написал чувак)

А у меня кролик есть🤪🤪

Маугли. Начало😝



Моя сбежала и нет таких проблем 😶

🤨🤪🤪

Ссуко🤪🤪🤪





Доброе утро ☀🔥

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Чооо олкашня - спите 🤪🤣 алооо - хером полбу не дало? 🤣 подъём олкашня

Хто со мной - тот герой🤪🤣 подëмте пива накатим😱😱😌

Ку-ку... что нового в банде?



Шел в зал

Сегодня

Утром

Шел шел

В сем утра

Топаю



Утро раннее

Иду

Вся Ташла еще спит

А я уже иду

Около семи утра

Иду по ташле

Сегодня утром

В зал

Рано еще

На улицах нет никого

После шести утра

Иду

Но семи утра

Еще нет

И думаю

Что иду рано

Тренер

В сем приходит

Зал открывает

Иду иду

Нет никого



А путь не близок

От дома до зала

Но и не далеко

Чтоб аж с

Одного конца ташлы

На другой

Конец ташлы

Ну иду

Иду и иду



А великая наша

Ташла необьятна

Не видно у нее

Конца и края

Иду и иду

Иду и иду

По ташле от дома

В зал

Сегодня утром

И никак не дойду  Иду и иду Иду и иду Долго шёл Иду и думаю Почему так долго я иду И нет ответа на вопрос Все иду и иду По ташле иду и иду А потом проснулся

Ну как вот ехать если я в говно🤷🤷😱😱

Гуд моня)

Доброе🫶

Доброй ночки ✨

А где Савченко? Выпускайте😂

Спокойной ночи 🤗

Это тебе заняться нечем, вот ты и хряпнул стопочку и задумался... Ляг, поспи и всё пройдёт. В понедельник на работу!

Нет, это возможность стать богатым в любой момент и счастливым....но это не дано людям экономным и недовольным жизнью....это своего рода игра...  ну и естественно стороннее воздействие ставшее причиной бедной жизни ни кто не отменял....такие как зависть,сглаз...и т.д...

Предназначение🤣🤣🤣

Потому то страна такая или весь мир хз где наш ссср спасибо предкам продали такую страну за бананы и колбасу моя бабушка отработала на цемент заводе себе и 4 своим детям в том числе и моей маме заработала от государства за свой труд квартиры во Владикавказе а сейчас ?



При чем тут происхождение? Всё зависит от самого человека. Если ты не хочешь ничего делать, чего тогда ждёшь от жизни? Знаю человека из обычной семьи, сам выучился, ни за деньги, ни за блат, только своё упорство и желание. Сейчас имеет свой бизнес, семью. И знаю человека у которого семья элита, отец музыкант, мать преподаватель в пед. институте были, на то время круто, даже Волгу сынке подарили. А сынке насрать, сейчас чуть ли не бомж, хотя сестра у него живёт прекрасно. Живёт плохо тот, кто ничего не хочет делать. И не надо мне тут говорить, что я же работаю от зари до зари. Хотите больше, значит хреново работаете и включите мозги наконец-то.

Это рок-н-ролл 🦄

На самом деле многое зависит от самого человека. Вот ты сделал установку, что ты из бедной семьи и это твое предназначение, а кто-то решил, что он во чио бы то ни стало добьется чего-то в жизни и он добивается. Да может быть не олигархом становится, но допустим уже не воспитатель в детском саду, а заведующая детским садом. Это тоже рост

Кто-то теряет, кто-то теряет, кто-то теряет, а кто-то находит.

Каждый сам кузнец своего пи...ца

Это разные исходные данные. Кто-то в начале игры имеет деньги, у кого-то интеллектуальный потенциал, а у третьего +20% к силе и выносливости.😝

Херня

Есть такая поговорка, генетика отдыхает на детях, те кто живут на всем готовом как правило не могут ничего достигнуть самостоятельно. И их дети будут жить уже в меньшем достатке. Да , жизнь несправедлива! А кто вам вообще сказал что в жизни бывает справедливость?! Длинноногая блондинка, ну да это красивая и сосет она наверное классно, но вряд-ли ее кто-нибудь по настоящему любит(из тех кто с ней спит). Да кто то рождается инвалидами, а кто-то с отменным здоровьем, а ещё есть те кто убивают свое здоровье и портят генетику (увеличивают риски  заболеваний для своих детей). На себя надо в первую очередь смотреть и только изредка по сторонам, и работать надо так чтобы твои дети ни в чем не нуждались, а не другим завидовать! И по меньше плакаться в интернете, задаваясь философскими вопросами которые не в силах осмыслить



Я не серая мышка замухрыжка, как автор написал) , но как то по жизни больше всё сама....

«Когда родители трудятся, дети наслаждаются жизнью, то внуки будут просить милостыню».  (Японская пословица)

Ну тут и до теорий буддизма недалеко🤷 А оно надо!?

Жизнь как лотерея без призов

А что хорошего в детях которым достается все готовое? Они не самостоятельные, сами в жизни ничего не добиваются так как уже за них все готово. А вот у мамки одиночки дети уже закаленные и с детства научены выживать и крутиться. Так дальше и в жизни тяжело но добиваются сами и знают всему цену

Потому что у каждого из нас своя судьба.

Все роли распределены, а вот как люди их сыграют уже зависит от них. Можно быть богатым и не быть счастливым, а можно быть счастливым, не имея этого богатства. Нужны цели, без них жизнь бессмысленна.

Да вообще плевать. Я вот родилась в семье обычных работяг, да еще и любимый отец умер в моем детстве. Росточком, по меркам окружающих, не удалась - всего 155 см. Но почти не болею, тут повезло.  Так вот я к чему, собственно: все, что у меня есть, я заработала сама. Наверное, я бы не хотела быть разнузданной дочкой прокурора, которой все можно - слишком уж много дел я натворила бы со своим характером и безнаказанностью.  Быть длинноногой блондинкой и жить на содержании какого-то старика - это же вообще дно.

Потому что не хер нищей матери одиночке было раздвигать рогатку.Знала что не поднимет дитя. Что вырастет? В 95% уголовник севший в тюрьму в16 лет.

Верь в бога и все встанет на свои места. Видимо у тебя брешь в оболочке и мысли неправильные. Попробуй сделать из себя человека, а не быть пресмыкающимся и жаловаться на жизнь.

Каждому Бог предписал свои испытания, кому то бедность, кому то проблемы со здоровьем и тд. Если человек родился в обеспеченной семье, это не гарантия того, что в жизни у него все будет хорошо и легко

Продам! В л/с

Продам

Продам!

Очередной нытик!!! Иди работай над собой!!! Моей маме, когда мне было 5 лет, вообще сказали, что я до 10 лет не доживу (аллергия, астма со всеми сопутствующими). И для меня детство закончилось, спасибо папа, что не бросил, не сложил руки и не бросил всё на самотёк. Каждый день по 5 км кросс, обливание ледяной водой на улице, без разницы какая погода. Турник, брусья, резина, мешок, В 13 лет стал чемпионом школы среди 16-17летних по бегу на 3 км. В 15 лет 1й взрослый по самбо. 15 лет отслужил в спецназе плюс 2 года срочки в разведке. Два высших образования + техникум. Даже сейчас на пенсии, на шестом десятке живу полноценной насыщенной жизнью. Жена-красавица, сыновья взрослые, не курят, не пьют, тренируются. Так что не ныть, а иди и работай на собой,  учись, тренируйся. Подобное притягивается подобным.  И в заключении закончу словами, которые когда-то запали в душу:  "Будущее не предопределено раз и навсегда. Нет судьбы, кроме той, что мы творим сами."  (Терминатор)

Заберите у админа нейросеть

Делай что должен, и буть что будет

Добро пожаловать в реальность принцесса

А еще школьники трахаются,ругаются матом, курят, пьют …

Автор- тупая курица

В других странах с оружием ходят, потом только по телевизору показывают сколько жертв.

Не нормально,если они начинают другим этим ножом угрожать,тем более без причины.

Надо было сфоткать,показать директору..они бы уже потом решали этот вопрос

Хоспади🤦 Да мы в школу чего с собой только не носили... И ножи и кастеты и взрыв пакеты и прочее всякое разнообразное...

Пипец проблема Твой ребёнок берет нож у него поиграть Потому что ты туппппая душнила

Урок Ильназа Галявиева никто так и не усвоил🫠

Я тоже с ножом ходила в школу. 😁 Бабочка у меня была. Со стразиками.

Они и рожают в девятом, разве нет?

Вы правы, автор, это ненормально. Стоит поговорить с директором.

Они ещё и едят вилками! Представляете?😱

Это тренировочные 🤭😅🤷🏽‍♀️

А что не так? Играть с ножом и кидаться на людей с ножом это разные вещи. Мы и в ножички играли и в монеточку. Мы на урок а уборщицы кровь с подоконников снимать. При этом ни единого раза никто никого не порезал.  Я до сих пор с помощью ножа бабочки успокаиваю нервы. Начинаешь играть, прикольно уровень ловкости рук повышает. Что за паника?

Я до сих пор не выхожу из дома без ножа и сыну "бабочку" сам купил и заточил вдруг колбаски порезать или от диких отбиться главное объяснит что в жизненно важные органы не тыкать😈😈😈













прям раскладной меч что ли😄)) так, маленький ножичек, карандаши точить 😁

Вот у нас Васька хромой был, всегда без ножа ходил. Царство ему небесное.

Апанасенковская-12/1

Я в Кчр вырос и в школу ходил тоже были ножи !!!

Такие ножи обычно не заточены

Видеонаблюдение с камер запросила

Мой сын ходил с ножом-раскладушкой, который можно крутить в руке. Только он игровой, без заточенного лезвия - изогнутый, красивый, металлический, но без лезвия. Абсолютно безопасная штука.

Заявление в полицию!

Это мальчишки! Мой тоже постоянно просит ножи.. настоящие..,настаиваю конечно на деревянных и чтоб в школу не тягал,мало ли,могут и таким покалечить,если приспичит,но это пацаны для них норма- интерес к холодному оружию и хвастовство перед друзьями,но конечно в школу,лучше не разрешать носить,даже бутафорию,хотя глаз и ручкой можно проткнуть...

Бабуля нож подарила, сто пудов!

Да, пусть лучше в тик токе сидят... Мир сошел с ума, у мальчиков мужские интересы, а вы растите поколение, которое на камне нож заточить не в состоянии, поколение, которое закажет точилку на вб

Достали со своим нытьем уже. Я в 9 лет в школу с воздушкой на плече ходила 2 раза в неделю, потому что после уроков нас ОБЖшник учил стрельбе. Никто даже не задумался, что я могу делать с воздушкой по дороге из дома в школу и обратно. А как же игра в ножички, в которую играл каждый школьник, даже на перемене у школы?? Неужто деревянный нож втыкали???

Всю жизнь с ножом играюсь)

Родители олени

В моем детстве, в ножички играли, в землю кидали ножи 🔪 и на моей памяти, ничего страшного не случалось...

Вы внимательно рассмотрели? Прям настоящий-настоящий нож был?

Если охрана будет карманы выворачивать т портфели полностью, детям в школу нужно будет с вечера приходить. 😊 Это дело, проверять карманы их дурковатых родителей. ☝️

Многие комментаторы не понимают опасности ношения ножей в школу, НЕЛЬЗЯ это позволять детям и подросткам ⚠️( я работала в школе, знаю о чем говорю) и при малейшей драке, провокации и т.д дети достают ножы,  ( самозащита, просто попугать) и последствия могут быть плачевные😢 школа это массовое скопление людей, детей. Нож это холодное оружие, его и взрослым носить нельзя. Душнилы и глупые те кто считает что это норма.Иногда поражаюсь глупости взрослых людей

Мы в школу ходили кто с  топором, кто в вилами. И норм было. У меня был топор с метровой ручкой🤷‍♂️🤣

Не забывайте, что вы на кавказе. В Японии дети с катанами ходят и ничего

Вряд ли он крутил нож чтобы кого то напугать, кроме вас конечно. Просто его родители пока еще не поняли или не знают, о том что ребенку не нужно приносить с собой в школу игрушки

При советской власти каждый поцаненонок ходил с ножем, мы в школе учились и ножи это самое безобидное было на кармане или рюкзаке. Почему у глупых людей возникает вопрос: «о нет, нож это же оружие, полиция, полиция, ааааа-оооо» и далее по тексту, в масштабах даже городо это функциональный инструмент, кстати по сей день хожу с ножами и проблем не знаю, это все важно доносить до детей, в том числе. Ножь на кармане не осуждаю игру с ним не особо хорошо.

По камерам можно посмотреть. Время примерное только вспомните

Открывайте окна, опять в предложку навалили 😂

Чо-то меня всё раздражает

О, а не тот ли ты дегенерат, который понтуется тем, что читает только научную литературу?

Вот это вас прям бомбануло.....

Вот это тебя автор торкнуло🤣

С точки зрения развития в науку, правильно, а с другой стороны кому то это не интересно

Байт засчитан, пеши исчо хдд

Шизофрения процветает. Прям на лицо нервное расстройство с агрессией. Полнолуние видать действует. Вакансия Шерлока Холмса в психбольнице свободна.

Иди уроки учи, а не посты строчи

Вот смотрите, вроде и книжки умные читает и рассуждает как-то, а всё равно дураком дураком 🤦🏻‍♂️



Мама говорит что я красивый

Тренер говорит что я умный

Капитан говорит что я находчивый

Я и в реактор лазил

И в кита меня выпускали

И никого не боюсь



Глаза боятся

Руки делают

Стрела летит

Индейская премудрость



Кошка сейчас подошла

Наша домашняя

А я сижу грудку кушаю

И стала мне ноги

Облизывать

Можно сегодня в душ не ходить

Воду экономить буду

Мама скажет что

Я экономный



Какой-то очередной высер больного человека, и ведь это постят

Заставили литературу учить? 😁😆 Злодеи.😆😏 Впрочем, скоро - май, экзамены - зачеты - итоговые работы! Учи .

Левополушарники бунтуют👹

145 по Фаренгейту

Да вы болен ментально,батенька.

А что то в этом есть,дети впитывают науки,а им мозги засерают бабкой ёжкой🤣

Да и ты во главе парада не иначе! 🤣 по моему у тебя крыша немного подтекает это мое личное мнение а возможно просто фляга брызжет😂

Создай вот это используя науку (рис. 1), не зная творчества и только. Получишь ты бездушную скульптуру (рис. 2) во всю используя науку.

вроде как каждому свое🤔кому что нравится

В книге Замятина "Мы" даже стихи придумывали по науке

Так в силу своей ущербности человеку сложно бывает понять некоторые вещи. Возможно ты развит в техническом плане (не факт), но в остальном сильно отстаешь.

Ожидается куча негативных отзывов, людьми с промытыми мозгами, о которых автор и пишет...автор либо мазохист и кайфует от негатива, либо законченный оптимист с надеждой довести своё мнение до кого-то..

Автор, для каждого возраста свои сказки. В данном случае, то, что для вас норма- другим не интересно. Пора бы уже это понять

Как минимум детская литература учит детей морали, учит как себя вести и что хорошо, а что плохо, это то, что необходимо усвоить в том возрасте, невозможно ребенку без базовых знаний сразу в 5 лет объяснить банальную физику. Ну и помимо этого ребенок должен развиваться физически поэтому в раннем возрасте он много бегает, а не зубрит книги и чертит.  Художественная литература взрослая это и возможность отвлечься от повседневного труда, некоторые произведения несут в себе довольно глубокие мысли, там даже про таких, как автор поста написано, возьмите "1984" или "Мы" Замятина 😂. По вашим меркам изучение и истории глупость, но мы учимся на опыте прошлых лет чтобы не повторять тех ошибок или, будучи взрослыми людьми не влияющими на политику, понимать что и зачем делать и как те или иные события повлияют на нас. Мазня вам не нравится? Может быть ещё все здания должны быть квадратными и серыми, а не как великие готичеые соборы?  Душнила вы без вкуса и души, скучный, как пустой лист.

Не из худ. литературы ли ты почерпнул сей словарный запас и богатство метафор? 😁

ПлоскоЗемельщики,это не наш🤣

На вкус и цвет товарищ автор, не будьте эгоистом

Я уже представил, как ребенку с трёх лет начинают на ночь вместо сказки высшую математику читать, или работы учёных выдающихся, иди проспись автор поста, полегчает.

Ну, знаешь, когда-то и математиков, физиков, химиков считали глупцами, а их работы, проделками сатаны.  О чем это может говорить? Об отсутствии образования.

Школота разнервничалась🥹























Аж самой интересно стало)))



























Есть только фото травки,для кота )за 5 дней такой результат,ждём!

😅😅😅😅



















Это лучшее, что мы делали!

Ура!!!

Но мне больше заходит

У нас тоже релиз.🤷

Ну, купила б ей норм сыра килограмм, чо ты?! Жалость это гадкое чувство, им можно оскорбить человека. Хочешь помочь, помогай!

Можно и без сыра обойтись!)

Нашему правительству набрать,пенсию на 500р поднимут в год и гордятся,а цены на всё вокруг на 100%

Этому посту уже столько лет, сколько и этой бабулечке. Кстати, интересно, это, наверное, другие какие-то бабулечки переводят по звонку мош.енников заоблачные суммы.

Зато магнит и пятёрочка ежедневно выкидывают тонны продуктов и депутаты запрещают раздовать

Так живут бабушички, которые всю пенсию внукам/детям отдают, а потом жалуются, что на хлеб денег нет.

Уважаемые, Дамы и Господа, кто уважает и разбирается в суши, ролы, посоветуйте пожалуйста, вкусную доставку

Если дети есть ,то это уже не бедность ,а бестолковые дети...

С плесенью самый вкусный сначала слой воска, а потом плесень, а он внутри мягкий такой, пахнет вкусно, ммм

Плакали всей маршруткой?

Мне шоко моко дают

В магазин прихожу

А мне уже продавец собрал

Спасибо нашему государству, низкий поклон.

Свежее шоко моко тебе Женька



И творог мне дает

Самый самый свежий

Ночью еще завод

мкс пыхтит

Дымит

Из лучшего коровьего молока ночной дойки

Производит шоко моко

И творог

Чтобы я утром его

Поел



Ждет меня продавщица в магазине

Знает что я половину шоколадки моко и творога заберу



А я на суше пока

На массе

Увеличиваю объём шоко моко и творога

Грудки и салата

Вес набираю

А на лодке я

Худею

Шоко моко на лодке нет

Творога свежего на лодке нет

Салата на лодке нет

Грудки куриной на лодке нет

Только гречка есть

Гречка есть но она иногда

А дома гречка всегда есть

Ем ее пять раз в день

Без гречки никак



Русский язык выучи, потом пиши.

Зато откуда-то у этих стариков на мошенников есть миллионы...А так конечно жаль их((

Сыр правда очень дорогой! Поэтому жру его, не обращая внимания на плесень. Прям с воском жру😝

Читаю комментарии и удивляюсь как много тех кто язвит и усмехается, забыв видимо о том что во первых далеко не факт что доживут до старости а если и доживут то как будут жить одному богу известно…

Купить не могла сама что ли🤦

Смотря кого жалко и пенсионеры разные и доход их тоже

Слава Путину!

Я оплачиваю таким дедушкам и бабушкам на кассе.Многим из нас в будущем вообще пенсии не будит🤷

У бабулечки есть деньги, но они для мошенников

Так это они виновники развала страны.

Сидит бабушка до поздней ночи, продаёт ромашки,  напротив байгера, возле сбера!  Часто мимо проезжаю и скупаю у неё  последние ромахи и дарю сразу же прохожим,  это не сложно , цена вопроса 300-400р, если есть тут не равнодушные ☺ не проезжайте мимо, отпустите  бабулечку домой спать🙈

Достав из дермантина свою мелочь, Зарытую в платок, Не думала, что этот мир стал серым И к старости жесток. А он ворчал, он увеличил звук И на тебя смотрели Десятки стройных ног и крепких рук И все друг друга ели.😞

Ох уж эти невыдуманные истории...



Я, бесплатно,  даю продукты,  если, такая ситуация

Могучая страна. Нет слов, сколько злости кипит на этих в правительстве

Ладно золотые, мой бывший серебрянное кольцо с вб за 500р просил обратно)

Ну-ну, поглядим когда заяву напишет и докажет покупки, тупость это конечно сильно!)))

Подарки не отдарки😁мелочные людишки, фууу.

Не дари если хочешь потом забрать!)

О, времена!!! О, нравы!

Радости вам эти подарки не принесут.

«- Ахахахаха девачкииии мой бывший такой казеееел и скаааатина ахахаха! - Ой, а мой такой маминкин ахахаха сынок! - А мой такой жмот и изменщик ахахаха!»  У вас реально как будто соревнование кто выберет хуже. Кубок на полку поставь что б все видели и не забывай делать выводы, а не искать очередное недоразумение. Когда баба мне рассказывает какой бывший негодяй и тут же начинает отношения с другим упырем вопросы тут только к бабе. Выбираете вы по себе.

Молодец девочка. А таких случаях надо говорить этим жмотам, что вы не отдадите подарки по причине желания, чтобы тот хоть немного  оставался мужчиной.

Интересно а время которое женщина потратила на такого чмошника кто ей вернет)

😝😝😝

По этому до свадьбы максимум цветы 😉 И то кактус в горшке чтоб на всю жизнь хватило 😘👍👍👍

ну попроси  и ты свои подарки  обратно, ну если дарила конечно😂

Так золото сразу в ломбард можно 😏

А ты насосала чтобы их сберечь и не возвращать ???

А он пусть заплатит за время, которое вы на него тратили.

Естественно не отдавать, даже не обсуждается, подарили, значит подарили ! Совсем попадали с луны

Одно норм другое не очень, правильно что рассталась, не правильно что встречалась

Красава Мужчина! В сл.раз лучше ничего не дари, пользуйся ей просто так ).

Малолетки - клоунессы😆😆 Я бы не отдавала. "Что упало, то пропало".

А что дарите вы девочки носки ?😁

Девочка, верни подарки, будь мужиком!)

Позор, как с таким можно жить.

А чё так можео было?

Странное нынче время, девушки глумятся над своим же выбором, а мужчины забирают назад то не знают что, толи из-за чувства обиды, толи из гордости.

Народ в принципе очень жадный, когда портятся отношения или вообще встает вопрос денег.



Есть такие люди🤪 шо своим корнюшоном так удобрят.. Шо даже она со своего кошелька тибе заплатит.. И тачку купит🤣🤣🤣🤣🤣

👍проорал

Вообще ничего не понял. Вода водой

Не позорься



Щас деффки с бодуна проснуца - они вам туть раскажуть 🤪🤪🤪🤪🤣🤣🤣🤣

Ну я бы так не сказала, но если размер ого-го а он бревно и долбаклюй то да размер не спасет

Знаете , что реально имеет значение? НЕ ДЕ**БИ*Л  чтоб был



Чем штанга больше

Тем лучше

Чем больше шоко моко

Пачек тем лучше

Мама говорит

Вот ты Женька большой

А дурак дураком



Со последним у автора явно проблемы

Опять какая-то чушь с утра

Ты только об этом поняла?

Удобрения цветами? Ты на кладбище её посещаешь?

Посты в группе закомплексованные подростки пишут?

😄главное в это верить) Всё в этой жизни имеет значение.

Зато сытая женщина ..но удобрения дороговасто🤪

налетели на пацана 😅явно те кто кроме "...у..." предложить ничего не может

Эх, ты  Интеллект, вот что важно.  А будет умная женщина рядом с мужиком, у которого руки растут откуда надо, то она подтолкнет в нужном направлении.

Автор не утешай себя...

Да мой золотой 👍🏻

Когда девушки научатся любить мужчин не за что-то, а вопреки, только тогда все будет хорошо.

Удобренная цветами женщина, которой пофиг на корнишон...это свежевыкопанная?😂

Мелкокалиберный успокаивает себя)

Согласна,ставлю лайк.Неудавшиеся ни в чем в жизни очень любят пропихивать идею про то  что пусть у него ничего нет зато человек хороший и член большой.😀

и что есть такие мужчины 🤔

Значит у тебя корнишон,раз так заговорил . Видимо нормальные посты закончились 😶

Да, да , да

Или ещё тысяча способов оправдать маленький размер пенсила

Админ, наверное, дико угарает пока читает всю предложку

Странно, что ты думаешь о всяких размерах, эту математику следовалыюо бы оставить для твоей девушки.😝



Всё... Всё... Конец маленькой письке... Потому что приобретена гирька🧐

Привет! Да причем тут размер кошелька машины? Важно чтобы человек не курил не пил алкоголь 🍷 работал где то не важно где имел свой дом а не съёмную квартиру и свою машину

Подъём олкашня🤪🤪🤪

Ехали.. Куда-то 🤷🤪💃💃💃

И ссука никогось🤣🤣🤣 понажракались поди вчера фсе🤷🤪🤣🤣🤣 п.и.д.а.р.а.с.и.н.ы🤣🤣🤣🤣🤣

Там седня Гагарин на Луну приземлился а вам пох 🤪🤣🤣🤣🤣

Э, кто такой позитив? Мне че с ним весь день теперь шататься?

С такой погодой и позитив? Дайте Маузер, я лучше застрелюсь😝

Доброе 👻 утречко!

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Доброе утро 🌄



До отплытия в глубины

Океанов на нашей сверхсекретноатомной

Мне осталось 60 дней

Братья бледнолицие

Вы будете по мне скучать

Знаю что будете скучать

И я тоже

А на лодке у нас

Интернета нету



Она в толще воды плывёт

Вокруг рыбы плавают

Морские акулы

Киты

🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳🐳

Иногда

Капитан смотрит в перископ

И говорит

Не баба не мужик

Чудо юдо рыба кит

Мимо проплыла

🐟

🐡

🐠

А мне так интересно посмотреть на нее

А как посмотреть

Иллюминаторов у нас на лодке нет

О вождь проснулся 😄.

Только перископ

И тот у капитана

🧜

Он и водяного видел

И русалку

🧞

И морского черта

🧚

Но страшнее всего

Когда было тогда

Капитан громко сказал

Что плывём в стае

Крокодилов

Начал их считать

И не смог сосчитать всех

И половину не смог сосчитать

Было страшно

Пошёл я в гальюн

И там заперся пока не проплыли стаю

🐊

🐊🐊

🐊🐊🐊

🐊🐊🐊 🐊

🐊🐊🐊. 🐊🐊

🐊🐊🐊.  🐊🐊🐊

🐊🐊🐊.  🐊🐊🐊.  🐊

🐊🐊🐊.  🐊🐊🐊. 🐊🐊

Потом вышел

Когда их проплыли



Доброе утро 😇

Я седня белку н.а.е.б.а.л😱😱😱 стыдно то как 🤷😱😱😞😞🤣🤣



Наша свкрхсекретноатомная лодка плыла в водах тихого океана

И на нее неожиданно

Напал кит

Нет кит не прям напал на нашу лодку

А скорее наша лодка плыла

Плыла и сама приплыла

Киту в рот

Может он зевнул

Или моргнул

Никто не знает



Но лодка заплыла киту в открытый рот

Капитан загрустил

Боцман загрустил

Даже наш корабельный доктор и тот загрустил

Вроде как мы и плывём

Хорошего вечера 🤪

А вроде как и не плывем

Куда кит захочет

Туда и мы в нем

А у нас свой маршрут

Надо соблюдать его

Капитан думал думал и сказал

Давай Женька раз ты уже в реактор лазил

То тебе точно терять уже нечего

И высадил меня на кита

Выдали мне топор

И рубил я кита изрутри

Окно делал

Чтоб наша лодка вышла



Вот вы фильм видели

Окно в Париж

Там раз

И они через окно вышли

И в париже

А у нас окно из кита

Рубил рубил это окно

А кит твёрдый

Недавался никак

И тут раз

И пошел процесс



Процесс отделения слюны у кита

И он выплюнул нашу лодку

Пейте свои таблетки и Спокойной ночи 🤗

Лодку он выплюнул

А я внутри кита остался

Ну думаю что делать



Ну думал я не долго

Не в моей власти уже то было

После того как кит нашу лодку выплюнул

Гы.. Фстречайте дядю Женю🤣🤣👍👍 и нипомогут ваще нытьë🤣🤣🤣 он старик ПС... Как бы..вы там ссука не жаловались🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

Оставшуюся слюну он проглотил и пошел я в желудок кита

Ну не прям пошел а поплыл скорее

Ну вот сами поняли как я вышел из кита и через что

Ну вышел я у кита через хвост а там наша лодка ждет уже

Подобрали меня и поплыли мы дальше

Мне выдали грамоту

Сам капитан выдавал

А тем временем

До отплытия мне осталось

61 день

Пойду спать уже

Мама зовет меня спать

Туть я не отвечаю ребятушки🤣🤣🤣🤣 Савченко успокойся👍👍👍🤣🤣🤣 не так редко

А почему вы ничего не пишите

Как будто думаете

Что вы мне мешаете

Вы мне не мешаете

Можете писать



Щас я вам подарю🤣🤣🤣

Застрелите этого индейца уже🤣

Окей





Вот и жри свою правду .... Сами вынут из души а потом ноют.

Нет, конечно. За поворотом жизни тебя ждёт целая маршрутка с водителем Ашотом, полная девственниц.

Нах...  Для чего задавать те вопросы, ответы на которые вы не хотите слышать?!

Рано тебе о женитьбе думать.

С другой стороны, это она перед тобой не хочет показаться неумелой. Сама, небось, с помидорами целоваться училась под одеялом, а теперь, строит из себя секси богиню, чтоб впечатление произвести. Врет все она.

Как ты понял что их 25?  Возможно всего ли 18!  Или ты веришь еë словам?

Встречаетесь почти год, за это время уже б 30 её цифра подошла б ))



Лучше не надо. Обидно то, что допустим у тебя нет опыта в отношениях допустим, а у неё есть, и пока ты будешь на работе, те, кто раньше встречался с ней, холостые захотят вновь с ней встречаться. Лучше уйти, чтоьы не делать больно себе, и найти девственницу, у которой не было ни единого парня

А девушка такая сидит и думает, сказать 120 или 20, не , все таки скажу 20

Пост какого то малолетнего пацанчика

А сколько девушек было у вас??? Вопросов у неё не будет?

Господи, ну кто такое рассказывает 🤦‍♀️   дурында 🤣

Мезим в помощь

Нахрена вообще эту тему завёл? Вот скажи. Хотел правды ну получил, че ноешь.

Лет 10 назад все говорили, что ты у нее второй, а сейчас мода пошла на опытность. 😝 З. ы. Если надо брать, бери.

Я бы не рисковал 😐

Сам наломал дров, теперь думай куда их деть)

Если она сказала 20, то можешь смело умножить раз в 5, в этом плане они всегда приуменьшают😁

20 парней за день?

Зачем тебе эта прошмандээ😂

Узнаватель а сколько сам то баб попробовал начнем с этого 😂

Нет конечно..Забронируй лучше другую,с рождения,чтоб наверняка!!!

20 не 200

А у самого то сколько было 🤔😄

А ты девственник? Ни капли в рот ни см в опу?! Дэбил блин

Если скажут большинство женись, ты женишься? 🤣🤣🤣 кто-то зависит от чужого мнения?

А зачем спрашивать, если не готов услышать ответ?

Какой нежный!😂

это все еще не 20 детей которых она родила от разных отцов

Эх не научилась еще отвечать, максимум 3😁

А ты весь год с ней разговаривал?

Всё стабильно.  Мужчины ревнуют к бывшим.  Женщины к будущим.

Лучше бы спросил сколько у неё было абортов…

Справку пусть предоставит,что не болеет винерическими 😂

Познакомь?))

Да она не искренняя, она просто дура. Даже, если два было, надо молчать и не обсуждать это с парнями, с мужчинами. Конечно, сейчас у парня фантазии разыграются. Такая информация засядет у него навсегда, глупость чистой воды со стороны девушки.

Не стоит. Женская мудрость и женская хитрость веками шли рука об руку. Не важно, сколько мужчин у нее было, важно то,что она дура))))

А ты типо сидел и в кулак плевал?🤔😆

Она уже избавиться от тебя хотела, пришлось преувеличить)

Это как 25 хозяев у машины, вы бы взяли? Даром не нужна.



Б/У потасканная, даром не нужна!

20парней навряд ли. Параллельно с тобой она ещё с кем нибудь встречалась? Это важно! Бывает , что человек ищет свою половинку долго. И встретила тебя. Если любите друг-друга плюнь на её прошлое. Прошлого уже нет, но если будешь тащить груз прошлого может не быть и будущего!

Конечно не бери, 20 мужиков хотели её как хотели))!

🤣🤣🤣

Не важно какой по счету, главное чтобы был последним

Читая комменты "мужчин" становится ясно почему у девушек нет стимула и мотивации беречь себя для мужа .  многим мужчинам все равно что и с кем занималась будущая жена. Помимо субъективной брезгливости к помойной яме с кучей мужчин еще есть подтвержденный факт и научные исследования , подтверждающие что женщины познавшие много мужчин, психологически и морально менее удовлетворены своим партнером и жизнью чем та женщина которая познала одного мужчину.

Зачем знать правду тогда,если сомневаешься.Странные люди иногда бывают,есть опыт плохо...нет тоже🤔

Когда уже всем станет все равно кто с кем и в каком количестве спит? Это не делает человека хорошим или плохим 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️

Потому что она интересная девушка!😂😆 А, у интересных девушек, ВСЕ очень-очень интересно😆😆😆😆

Беги парень. Зачем тебе девушка с низкой соц ответственностью !?

Вот интересный человек, ты знаешь точно, что ты не первый, каким бы не был ответ на этот вопрос он тебе уже не понравится. У тебя то самого сколько? Обидно потому что меньше и теперь эта мысль жить не даёт?  Иди, если не можешь это нормально принять и спокойно жить т.к. иначе это будет фоном у тебя в голове вечно крутиться. Повзрослей или найди себе монашку, но не плачь, что она только в темноте и в ночной рубашке с тобой в спальне

Апанасенковская-12/1

😂😂😂 есть с чем сравнивать



А чего она должна требовать в свои пять лет от родителей ?! Денег, что ли?)))

А почему нет третьего варианта? Почему только крайности?

автор, будут свои дети, воспитывайте как считаете нужным

Ну это их личное дело, все мы совершаем ошибки и только им нести за них ответственность. Хотя вполне может быть и такое что эта на первый взгляд избалованная девочка вырастет хорошим человеком, но это не точно



Капитан наш строгий

Я когда служить начинал

Все время то полы мыл

То гальюн

То в реактор меня спускали

Очень раздражал капитана



Даже в карцер меня сажал

Но страшнее всего в реакторе было

Привязали к веревке

Открыли дверь над реактором

И спустили вниз



Дали венек и савок

Ну подмести там

Прибрать

А в реакторе темно

И все в зеленом свете

Ну как в халф лайф

Цветы говорящие

Лягушки летающие

Рыбы на ногах ходят

Прибрал там все

Полы протер

По рации сообщаю капитану

Капитан обнаружил рыб на ногах

Он в ответ мне

Говорит посмотри может

Дыра в полу и они из океана заходят на огонек



Искал искал искал

Дыру в полу не нашел

Я не пойму, статистика комментов упала и админы завезли в группу неадекватов?

Но думаю они както зашли там же тепло

А мы под льдами плыли

Вот они и зашли погрелись и ушли

Нормальная вырастет, поверьте

Но страшно там

И еще это жу жу жу

Все время

Как в сауну сходил

В этот реактор



Подняли меня наверх

Капитан говорит

Выдайте ему две нормы молока

Ему полезно

В группе какой-то обдолбанный появился?😆

Так требует внимание это нормально для ребенка 5 летнего. Автор, а каким вы видите поведение ребенка чтобы его не пришлось лупить ?  Просто, мне как матери 5-летнего ребенка очень интересно 🤔

Дайте ребёнку,быть ребенком.Только бить и научились

воспитывать надо на своём примере)) или говорить: - вот вырастешь поймёшь 😁)) и да😁 больше всех понимают как воспитывать детей, те у кого их нет 😄

Может Вас "перетянуть"  раз 10....чтобы, у вас, охота пятилетих детей ремнем бить отпала? Обращайтесь 👌

В первую очередь... Вырастут люди!

Пиз…ю детей палкой и кулаком!разговариваю только на повышенных тонах и только матом!!!ибо по-другому не понимают! Но будут свои,безумно буду любить и баловать😁

Еду сейчас в поезде. Дети именно лет 5 орать начали часов в 7 утра( в купе едем), и вот только более-менее успокоились. Бегают табуном, орут как не в себе, одна ноет целый день, всё ей не так. Вот скажите, как на это должны реагировать  пассажиры? Почему бы родителям не увлечь своих детей  каким-либо делом? Неее ! Мамаши сидят в телефонах. Папашка пиво пьет. Что на это скажете, комментирующие ? Почему норм родители найдут дело, занятие для своего дитя, а другим наsratь на всё? Поэтому адекватно воспитывайте своих детей!

Лучше уж так, чем потом смотреть по тв "родили и поняли, что он не нужен " или " родила и оставила на морозе". Ближе чем родитель, для ребёнка нет никого!

Надо среднее

Вот  знаете у моей подруги 3 детей. Т к дружим давно всех знаю с младенчества. Нет ни идеальных детей, ни идеальных родителей. Но младшая ей сейчас 3 года, вот как говорят оторви и выбрось. Час у меня дома побыла с мамой перевернула всё что можно и нельзя. Нет я не ругаюсь. . Не злюсь. Просто этих детей воспитывает одна и таже мама и папа. Я не говорю, что старшие в её возрасте ходили по струнке, понятное дело баловались, но младшая это ураган.

Апанасенковская-12/1

Нет, я всегда красивая 🌸

Раздвоение личности, это первые признаки шизофрении.

Разве Вера Сердючка не красивая?

Я всегда

На фоне бледнолицих

Братьев красив

А как иначе

Я же полубог



Тренер тоже

Говорит что

Я красив



Ты говорит

Женька сегодня

Как солнце ясное



Ты была уже бухая, когда собиралась😁

🤣

Плотная тема. Даже от части плотская) Обобщение--искажения Как человек воспринимает действительность? Что на это влияет? — От вашего настроения до содержания со2 в воздухе. Ты никогда не будешь объективна. Выключи свет и не смотри )

Нэйт

Я и в жизни и на фотках урод уродом. И не переживаю ни о чем

Не бывает, я почти всегда нормально получаюсь на фотках.

Просто поверьте фото часть человеку который умеет фотографировать

Зеркало явно обмануло нас

Да, зачастую

Увы, всегда ни о чем.Поэтому меньше смотрюсь в зеркало😂😶

Бывает просто человек не фотогеничен 🤷‍♀️доверяйте зеркалу 😌

?

Похудею....!😭😁🤣

Умру.

Поеду на море 😁

Почему сразу́ Я?¿😝

Отдохну

Женюсь.

Осознаю…

...высплюсь!

Встречу красивый рассвет на природе 😍😍 и не надо было не куда спешить

Поеду в Рио -де-Жанейро)

...я больше не увижу здесь этого тупого индейца, который спамит коменты в постах

ТраХну Меган Фокс!)🙃

Перестану плавать по девять месяцев в году на лодке

И открою свой зал

Буду в зале тренером

Ну и статую свою поставлю

Чтоб все знали что наша ташла

Это центр мира

190 метров высотой моя статуя будет

Даже не со всех концов

Ставрополя ее будет видно

Из невинки будет ее видно

Невинцы будут приезжать

Чтобы с моей статуей сфотографироваться

Как четыре слона высотой

Мой зал станет самым известным

Все в мой зал начнут ходить тренить

Буду бесплатно всем выдавать шокомоко

И грудку с гречкой





Женюсь))

И все так когда-нибудь, я брошу это

Встречу рождество в Праге

Умру.Хотя нет,если по позитивнее подумать,то трахну соседку! Надеюсь до того когда она разведеться🤪

Трахну Бузову

и всё-таки когда-нибудь я не буду писать

Про котов там 👆 ни слова, значит можно и их выгуливать 😉 КОТ ВЫХОДИ!!!

А бездомных собак у вас там нет!?🤔  Или они гуляют  в специально отведённых  местах? 🤣

Да вы тоже,своих детей домой ссать не водите...все кусты вокруг площадок зассали))))

Да вы тоже,своих детей домой ссать не водите...все кусты вокруг площадок зассали)))) 2

Собакенам тоже нужна площадка

Так вроде же есть площадки для собачников). Но у нас у городе наверное мало (

На Перспективном, идёшь по тротуарам, и на  газонах опорожннния собачьи, до блевотины. И не надо тут писать, что это бездомные собаки, это квартирные собаки с хамами хозяевами. Люди без совести, собаки не причём.

Никогда не заводите собаку у вас для этого нет морального права.. Вы слишком примитивные..

Я сначала подумал, что речь про грибы)

Бояться нужно живых, а не мёртвых. Вторые, вам уже ничего не сделают

Прочитала грИбов 🤣. Собираюсь за грибами, но пока не берут с собой.

Сон мне снится - вот те на:  Гроб среди квартиры,  На мои похорона  Съехались вампиры,-  Стали речи говорить -  Все про долголетие,-  Кровь сосать решили погодить:  Вкусное - на третие.

Живых надо бояться, а не мёртвых

Не бойся, вряд ли они встанут

Живых бойся,слабенький какой ,представляю что с тобой будет если сонный паралич к тебе ночью явится или выйдешь осознанно в астрал,штука страшная,но  интересная



Вчера на ташле опять у нас света небыло

А на лодке свет есть всегда

На лодке мне не хватает Ташлы и магазина мкс

А на ташле мне всегда не хватает лодки

Когда то по реке ташле баржи ходили

Купцы свои товары возили

А сейчас уже не ходят

И не возят



Бабушка моей мамы говорила «живых бояться надо, а не мертвых».  Мне нравится ходить по кладбищам, а вот смотреть на мертвых нет и вот почему: 1. Тело и мышцы расслабляются 100% соотвественно человек уже не такой как при жизни.  2. Кожа бледнеет и не циркулирует кровь.  3. Душа уже не здесь. Это просто тело и к человеку не имеет никакого значения.  Поэтому и пугает, потому что в тело другое и на духовном уровне мы чувствуем, что что то не так, а что объяснить себе не можем.

А з*чем п*сать в*т так как м*дило пос*еднее?*

Нет у меня фобий.

Ерунда какая-то суеверная. Ну, гробы, ну, покойники. И что? Все умирают, ничего такого в этом нет.

Сам такой будеш так смотри и запоминай как ты выглядеть будиш как крышку забьют в землю запустят тебя и засыпят ☝🥸👍

К психиатору сходи

А зачем грибов бояться?

А как с ним должны были прощаться, стесняюсь спросить 🤷 или уже через год к фото на памятнике тянуться?!🤦

Ты, олень серогорбый, и русского языка боишься. Это же надо так над ним издеваться.

Грибов бояться - в лес не ходить.

Покойников боялась в детстве. Грибы - нет

Ой, какие молодцы, все храбрецы!👹

Живых бояться надо, а не мертвых, дурик.

А чего их бояться? Они уже ни чего не делают) Все черти здесь остались 😂

Жуткие ощущения когда ложишься в гроб  и кто то закрывает крышку. Пипец как неприятно.

Мертвых не надо бояться, они не способны ничего сделать, бояться надо живых, т.к. хрен знает что ждать от них

Вообще пофиг

А что это за прощание, если там его не будет?

Я боюсь надувать шары🙈 остальное нет

Страх и тревожные чувства вызываемый у нас близким присутствием смерти и похоронными ритуалами вполне естественен.  Если б все вокруг боялись только живых, как персонажи из комментариев то религии не существовало бы как явления. Ибо она как раз и является прямым противодействием массового сознания самому явлению смерти в противовес предлагающее нам жизнь вечную после смерти.  Раунд.

У него невроз, страх смерти. У молодых это бывает часто, а у многих и до старости.

Чревоугодие, это грех )

Что ты вообще такое? 😵‍💫

Любить звонок от курьера - это новое психологическое расстройство?😀



Ну пицца это конечно классная и качественная еда и доставка еды это просто божественно 😂

Работать на сортир. Класс!

Хм.. Вкусная и качественная еда это хорошо. Это твое здоровье в будущем. Если это овощи, мясо, сыры, красная рыба итд... А не просто доставка суши из позавчерашнего риса или пицца из обрезков колбасы

На своих детей, на благополучие семьи, на образование, на наращивание капитала, на хороший отдых.

опять тест-вопрос от налоговой)))))))))))))))

Экономить на себя плохая затея.  Так и пройдет дешевая жизнь  Смысл жизни в том что бы кайфовать каждый свой день.

Был бы плохой метоболизм и склонность к ожирению,то бы так не ела. Я много раз писала,что есть люди худощавые,которые отличаются отменным аппетитом. И обижать полных людей за то,что они много едят несправедливо. Как правило они едят мало и некачественную еду из за отсутствия средств. В основном углеводы. Но в нашем обществе жестоком не понимают людей больных и инвалидов. Высмеивают их и унижают.

Ооооо!!! Люблю конечно много чего, и экономить умудряюсь тоже на многом. Но наверное больше всего в соотношении экономия и кайфы - это путешествия 😍😍😍

На хобби😄

Ни на чём не экономлю.

Я тоже люблю пожрать.

Качественные продукты и вкусные-это иногда совсем разные вещи,ну про готовую еду это в принципе понятно-максимально удешевить товар,потом продать подороже,но чтобы при этом это было вкусно и красиво🙄

Ни на что не готова.

Деньги трачу на дочу. Бонально? Не? Я переживу а у нее семья и новая жизнь Ну меня нет



Это не наш метод

Шокомоко мокошоко шокомоко

Уже две недели как тут на суше

А продавщица в магазине

Сама мне пакет собирает

Приеду в магазин

А она мне пакет протягивает

6 шокомоко

2 пачки творога

2 кефира

А потом в благояр захожу

Там грудка куриная

И гречка

Ну и салат беру

До отплытия в долгий рейс

На 9 месяцев

Осталось 61 день

А потом наша сверхсекретноатомная

Понесет нас под льды

Светиного полюса

Заплывем под льды мы

И заляжем на грунт

Капитан в каюте у себя закроется

Оно и понятно

Перископ не поднять на грунте лежа

А вот боцман на мостике сядет

И будет свою песню напевать

У капитана своя песня

Ну я вам про его песню рассказывал уже

А у боцмана своя песня

Сидит наш боцман

В стену глядит

Поет

Ой то не вечер то не вечер

Мне малым мало спалось

Мне малым мало спалось

Ой да во сне привидилось

Мне малым мало спалось

Ой да во сне привидилось

Мне во сне привидилось

Будто конь мой вороной

Разыгрался расплясался

Ой да разгулялся подо мной

А есаул догадлив наш был

Он сумел мой сон понять

Ох пропадет он говорит

Твоя буйна голова

И налетели ветры злые

Да все с восточной стороны

Ой да сорвали черну шапку С моей буйной головы

Вам к врачу, у вас зависимость от еды, лечитесь

Не скажу, что эта вся еда уж очень здоровая и полезная, я бы предпочла домашнюю хорошую еду из хороших ингредиентов. А ещё помните, что вы не видели кухню, где готовили ваши роллы и пиццу, сходите на стажировку в эти заведения и аппетит пропадёт, большинство из них не идеально чистые

Пицца самая качественная еда😂😂😂

На средствах против глистов тоже экономить не стоит.

ну вот я тоже. на чём то экономлю. а на еде и пиве не особо то

Пицца и качественные продукты несовместимые понятия...

А мозги ты не пробовала купить

Вааа... Провертесь на гельменты... Как пропьёте курс таблеток... Так и начнёте полнеть от съеденых пицц.

Ни на что

Не экономлю на запчастях на машинку,на рыбацкие снасти и на бензопилы( штиль,эхо)🥰

Главное чтобы пицца не остыла

Теперь на дачу я буду добираться 2 часа....

Утры✌ пейте чай и идите на работу😄

Привет

Жизненно😝 Не люблю сов. Спят до обеда. Как так можно?! В мире много ещё всего что можно сломать и испортить! Тут не до сна😝

Где индец, вождь всея Руси? Сука, невиномысские каменоломвни ждут тебя, со всем племенем.   Те же китайцы, только с перьями. Не, норм. Чё😝

Доброе утро

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Пусть утро начнётся с хорошей новости и бодрого настроения, с приятного аромата любимого кофе и вкусного завтрака, с того самого куплета любимой песни и с теплых улыбок дорогих людей!  Удачи вам с первых утренних минут и до самого вечера! 🤗🤗🤗  Доброе утро, Виртуальный МИР ! 🌍💙

Утра🔥☀

доброе утро, что ли😄

Доброе утро 🌄

Верните Савченко, з а и п а л и его банить, от чтения ваших унылых букв лишь блевать охота, а там мысли размах #савченкоживи

Доброе утро 😇

Добраутра☕

Откуда все такие радостные с утра🫣



Хорошего вечера всем 😇 Спокойной ночи 🤗



Спокойной. И вам того же.

Пока блин😝

Я выкл. Ушел на кино



Вот и боцман наш

С кошкой

Корабельной оазговаривал

Стресс снимал

Стресс у него

От капитана был

А он его на кошке

Снимал

Говорил

Что Мурка умная

Сидит слушает

Его понимает

И песню свою пел

Грустную

Ну про песню

Я вам в ночном расскажу



Бутылка водки, вот и психолог

Этот пост был уже, не интересно 🫤

Ненавижу психологов с того момента как мама привела его ко мне (мне было 13 лет) и та тетка начала в меня все выпытывать, а потом моей маме стала рассказывать типо я врушка какая-то и нет у меня проблем.

А, что вы разве этого раньше не знали?

То-есть шапочка из фольги уже не помогает?. Хм.

Я гештальт-терапевт. Пишите мне. Возможно я смогу вам помочь



В «Биполярку» все подписались?

Попробуй шапочку из титановой фольги. Хотя в принципе одно и тоже... Попробуй шапочку из палладиевой фольги :D

И чтобы это понять пришлось несколько раз заплатить?



Одни и теже посты 💩

Было уже

А я вот с зеркалом общаюсь под 0,5 и норм🤣

Психологи просто не бухают с клиентами и не обсирают бывших, как ваша бесплатная подруга😝

Можно ли назвать психолога-терапевта--посредником?

Тебе помогло вино,а не подруга и психологи. Иногда алкоголь может решить некоторые проблемы.

Вы же сами и заплатили,значит работает система)

Это уже было в каком -то паблике в виде анекдота.

Уже был этот пост с месяц назад, а то и больше, сходи к психиатру



Бывают ситуации в которых подруга не сможет найти варианты решения. 👀

В церковь ходи исповедуйся, там тебя выслушают

Психолог за спиной твои проблемы ни кому не расскажет, как это может сделать любая подруга, а нынче и "друг".

Ну вообще если он только слушал,то как специалист он на уровне вашей подружки.Я конечно бухаю,от того и нет нужды по психологом париться,но вроде как они работать должны,а не тупо нытье выслушивать

Было уже...

Наконец то дошло

Бежал за автобусом, сэкономил 5 копеек. Беги а такси!!! Сэкономишь 3 рубля! 😂😂😂

Сами по себе психологи никому не нужны. Это просто очередной способ вытащить из вас денег. Грубо говоря это те же самые шарлатаны. Я не ходил к психологу и не собираюсь к нему. Посмотри вокруг себя, пообщайся с приятным тебе человеком. Но очень не желательно говорить с водкой или зеркалом, так как это может усугубить положение.

Совершенно верно , всё в наших руках . Подруга , как психолог

Самая бесполезная работа для ленивых особей. 😂 они о психологии знают столько же сколько я о космосе ))))

Этот пост еще в 2011 в Липецке выложен был , админ новое че то есть ?

У некоторых похуже проблемы, чем у вас. Например как пережить смерть родителей ребенку

У тебя глисты

Мдаааа

Тревожность, аппатия, усталость - вероятно от того что живёшь не той жизнью, которой хотелось бы, работа не та, человек не тот (если он есть. А если нету - то от этого тоже может быть, ведь любовь даёт сил людям) А может витаминов микроэлементов организму не хватает. Здоровое питание, здоровый сон - важно.

Самобичевание скорее всего от комплексов и от неуверенности в себе. Тут два варианта - полюбить и принять себя такой какой есть (не смотреть на какие-то там идеалы). Либо начать меняться. Достижения - очень помогают верить в себя. Спорт выбивает много лишней дури.

Сходи в бассейн, в спортзал, съезди на природу, в горы, смени обстановку, развейся, займись сексом. Может просто задолбалась на работе?

А высказаться и выпить - отодвигает симптом, но не лечит проблему.

Психологи блин. Пацаны и девки с района на больничку только по ножевому и огнестрелу отъезжали а проблемы свои сами решали а сэкономленные деньги летели на пиво, водку с шашлыками. Смотрите чаще "Над гнездом кукушки" и Запрещенный прием, чтобы окончательно не похерить свою жизнь. Тут есть вещи и похуже - смерть близкого человека, сфабрикованное уголовное дело и когда тебе танком переехало ногу или шпана на перо посадила. Или герыч мать его с солями вот это жопы мира. А остальное все лечиться общением с хорошими людьми и просмотром хорожих фильмов. Особенно в Гоблине

В чем проблема отчество не писать?

Пусть станет Федором и успокоится.

Сколько же годиков сестре? Хочет - пусть меняет, возможно, еë жизнь изменится как-то в лучшую сторону. 🙌 Не мужчиной же хочет стать, та и ладно)

Ну, и жесть.

Пусть зовется хуанитой

Отказаться от неё нафиг

Ну что ж. Мой двоюродный брат как-то женился на европейке  Каролине Бураковой. Цэ ж Эуропа. А с сестрой в израильском роддоме дама родила Лупешко Даниэля.

Эбонария Марковна вполне подойдет.

Такие имена, ассоциируются с другим🤭

😂😂😂



Мама хотела назвать меня Ваня

А назвала Евгений

Но я же полу бог

А ещё у меня течёт арийская кровь

Наполовину

И наполовину

Индейская

Вот имена

Адальберт; 1  Адольф; 12  Айко; 1  Алан; 1  Алоиз; 1  Альберт; 1  Альбрехт; 1  Альфред; 1  Антон; 1  Артур; 1  Бруно; 1  Вальдемар; 1  Вальтер; 1  Вернер; 1  Вилли; 1  Вильгельм; 1  Вольфганг; 1  Гельмут; 1  Генрих; 1  Герберт; 1  Герман; 1  Готтлиб; 1  Гуго; 1  Дитрих; 1  Зигфрид; 1  Иоахим; 1  Йенс; 1  Карл; 1  Каспар; 1  Клаус; 1  Кнут; 1  Конрад; 1  Курт; 1  Леонард; 1  Леонхард; 1  Леонхардт; 1  Лотарь; 1  Людвиг; 1  Магнус; 1  Макс; 1  Максимилиан; 1  Матиас; 1  Михаэль; 1  Пауль; 1  Петер; 1  Ральф; 1  Рудольф; 1  Рупрехт; 1  Себастьян; 1  Теодор; 1  Уве; 1  Феликс; 1  Фердинанд; 1  Франц; 1  Фридрих; 1  Фриц; 1  Ханс; 1  Хорст; 1  Хубертус; 1  Штефан; 1  Эмиль; 1  Эммерих; 1  Эрих; 1  Эрнст; 1  Ян. 1

Даже не знаю

Кем мог бы быть

И тренер тоже

Говорит

Женька

Вот родился бы мухой

И летал бы

От цветка к цветку

Опылял бы

А ты штангу жмешь

Почему-то вспомнилась присказка "Чем Матрёнистее мама, тем Снежанистее дочь" )) но это скорее про родителей)

Ладно хоть не МАТЬЧЕСТВО😂😂😂 Каролина Венеровна 🤪

Типа: Донна Роза Дольвадорес?😝 Из родины обезьян и диких индейцев

Можно поменять свое имя, цвет волос, все что угодно. Но вот сознание поменять в голове, дано только для меньшинства людей , тогда в жизни можно дойти до самоактулизации до той вершины, когда ты поставишь свой жизнь под контроль, начнешь анализировать, все виды мышления буду на высшем уровне

Пусть сразу Миллиардершей записывается, есть вот уже одна

Кассандра Петровна круто же звучит👍🤣

Думаю писюндра дурко ей прекрасно бы подошло 😂😂😂☝

Свои тараканы в голове.

Вот так вот,носишь в себе 9 месяцев,ночами не спишь,имя красиво выбираешь,а потом херак и оно выросло и решило что оно какая нибудь Долорес или Жозефина.Всем велит так себя величать.Доки поменяло.А потом повзрослело,поумнело  и передумало😁😁😁

Касандра у меня на прошлой неделе была. А можно всех посмотреть?

Радуйся, это я как мать троих детей тебе говорю.

Можешь вообще в садик не водить, тогда и на дороге и одежде для ребёнка экономить будешь

Да никого не наказали, просто удалили человека, который был неприятен всем.

Вот эти чатики лютое зло, что домовые, что рабочие, не говоря уже о школьно-садовых 😬

Это истинный женский интернет коллектив. Могли бы и в лс написать ,  и позвонить. Но они додумали все сами 😀😀😀делайте подарки от себя лично

Вряд-ли это было один раз, скорее всего постоянно не сдавали, вот и покинул вас чат.

Когда-то сын перешëл в новую школу, я писала родительнице- председателю  добавить меня в родит. чат, и вопрос на что нужно сдать деньги. Было прочитано, но не отвечено, в чат меня не добавили. Звонила ей - не ответила на звонок. Не очень-то и хотелось). Тишина. Так, спокойно сын проучился 8-9 класс, и всё. Оказывается, так можно)))

Они не вас наказали, это Вы вышли из коррупционной системы.

Какой интересный лайфхак,надо так же делать 😼

Эти маразматички в родительских чатах выносят мозг, конечно, знатно!😏

Хотите что-то подарить - дарите. Зачем скидываться?

Вот бы и меня так удалили,ой как была бы благодарна аа!

Шавуху , можете закрывать тему

шашлык

С удовольствием бы поела лаваш с зеленью

Хоть что нибудь.

😜

Все, что запретил гастроэнтеролог 😁

Тарелку хаша со всеми атрибутами, сопутствующими этому ритуалу...🍲🌶🧄🧅

Хинкал с тонким тестом, белым соусом и сушеным мясом

То, что хотела, купила. Сейчас сделаю сладкий кофе, мммм🤤





Клубнику со сливками.

Пиццу хочу



Жареную картошку на сале 😋

Я на диете 😀моя любимая еда - вода 😀

Шашлык

Даже крокодил, если умеет правильно ухаживать, сможет легко расположить к себе😁не теряй надежды и иди к цели😉

Не снижай планку. Внешность?.... она сглаживается привычкой, человек чем чаще будет видеть, тем быстрее привыкнет ко внешности и найдет в ней что-то симпатичное. Ну а бывает конечно, что совсем никак.тогда не зацикливайся и иди дальше. Найдешь свое и красивая будет и по душе и взаимностью ответит. Вопрос времени

Переходи на тётенек 40ка летних

Деньги есть сходи к косметологу ну скулы там или еще че

Может не во внешности твоей дело, а в том что и сколько в трусах?  Или  речь не правильная....грубая или слишком краткая....мутная

да что ты настолько не меркантильные что оправтивили всех мужчин!

🙈🙈😂😂

У каждого ключика есть свой замочек. Найди его. Не бери сломанные замки, обнесут амбар!

Как же я за*лась, Кто-нибудь дайте мне мышьяк😩

Им подавай умных, с подвешенным языком, а не тупых с букетом на первом свидании

Как незаметно с нашей жизни ушли ценность души,характер,интересность личности. Главное оболочка! Смотрю на старые фото бабушек и дедушек в молодости. По нашим меркам страшненькие. Но они были более счастливы,чем нынешние торгаши своим телом. Сейчас же рынок. Даже видео снимают ,где оценивается в миллионах лук девушки,или парня. Сам же человек ничего уже не стоит. Главное лук! Чем дороже,тем востребованнее.

Сказать что я ох...при прочтении, ничего не сказать 😂😂 Автор вы такой смешной))

Надо просто машину побольше и вместо квартиры дом, тогда заработает 😁

Лицом не вышел, т.е. страшненький. Так что не на страшненьких, а на таких же, как ты.

Блин ,как можно так о себе думать ?

Да при чём тут внешность?  Просто наверное всё дело в тебе самом, раз даже квартира с машиной не заинтересовала никого, я уже не говорю про шикарные букеты.

На страшненьких и жирненьких 🤣



😂😂

Давай сходим погулять 😊😊😊

Охренеть 🥴чтоб тебе никто не дал

Переходи лучше на мужиков.

Например, поработай с внешностью, например, может бородку тебе надо сделать, причёску поменять, к стоматологу сходить. Где фото?  И роста ты маленького, вдруг, и неопрятный, но с букетом))))  А то, что девушки не меркантильные, это точно👌. Симпатия должна быть, как к человеку, в первую очередь!

Давай наведём марафет.будешь жених хоть куда!

Мож машина у тебя Жигули и хата в деревянном доме, тогда ты убыточная черная дыра

Женщина должна быть такой, чтобы после неё он говорил «я вообще больше никаких отношений не хочу, в пиzду»©

Может ты с букет искусственных цветов пришел ?😀ну а что, к пасхе актуально )

Ты без писи жить не умеешь ?

🙈😆🤣

НОРМАЛЬНО ВСЁ,  НЕ ПАРЬСЯ, ИМ БАБКИ НУЖНЫ,  ТАК, ЧТО ТЫ В  СПРОСЕ ☝

Ну вы же мужчины смотрите и выбираете ток ухоженных почему женщины не могут перебирать то🤣🤭

Нельзя полюбить искренне за внешность. Твоя обида подталкивает тебя на правильный вывод. Обрати внимание на тех, кому нечем зацепить тебя внешне и встретишь свою искреннюю настоящую любовь

Ей к 55 летним нужно присмотреться

У каждого человека своё мнение о « естественной красоте» 😁

😂

У таких нерях   самооценка пздц... и у мужиков замусоленных

А вы доктор, я так понимаю, психиатрии?

Дайте ей хоть помечтать.

Родилась богиней, очевидно же

Вообще па херу что она там хочет, потому что по итогу получит что заслужила. Мечтать не вредно.   Но конечно забавно как у людей порой напрочь отсутствует логика и связь с реальностью.

Обиделась на женщину, что редко в салон ходит, красоту не наводит😁потеря денег. А седина и в 27 может появиться, да и кто сказал, что обязательно ее нужно закрасить? Индустрия красоты загнется без клиентов😁

Ну пусть хочет💁 хотеть как говорится не вредно

В Туле ребята не любят худых и молодых девушек, и я сейчас не шучу.

Моему мужу 43, у него офигенная фигура (без пуза), он очень работящий, и очень опрятный, но это реально редкость в таком возрасте

Вот из-за таких женщин, говорят что нету мужчин ..

Ну хотеть же можно ей?!

Алкоголь, решит ее проблемы.

Ооо, рспешка какая требовательная)) Коты видимо надоели уже

А как же тайна клиента? К такому профессионалу точно не стоит идти....

И найдёт же 😅

Ну мужчинам старым и пузатым ничто не мешает мечтать о 20 летних девах 😏

Да ладно... Денег отложила себе "на старость", значит - будет! 😏

🤣🤣🤣

А она в ответ пирожок съест на ночь!😅

У жирных и страшных баб самые большие запросы к жизни

губа не дура на молодого🙈🙈🙈

Нормальные у неё запросы, а чтож вы не пишите о том что седоватые ,пузатые мужчины тоже хотят себе моледеньких красивых ухоженых женщин 🧐

Полные люди - богатые, себя и парнишу прокормит. И, кулинар, она, возможно, превосходный). Пироги, борщики, пельмешки там....и т. д.). Присмотритесь) 😉

А что вы ей не сказали это в лицо? Зачем сюда писать, хочет и получит разные вещи. Но и кстати, эта «бесформенная» и правда может встретить мужчину, которого хочет, так всегда работает. И будет с ней какой нибудь красавчик.

Фарта ей удачи,я в нее верю🤣🫣

Берегите свою честь с молодости и не будете одиноки в старости  Мужчин и как женщин есть достойные в 40 ,50 итд просто не для вас!!!!

Собственно дело то в соответствии внутреннего внешнему🤷 найти баланс в себе, а подходящий человек все равно со временем найдется UPD: я не за то, чтобы себя запускать, следить за собой всегда надо. Но и человека тупо по внешности искать зашквар

Напиши мне

Может у нее Porsche

Съела бургер наверно.😝



А Вас из-за чего это тригерит, ну пусть хочет... Я больше скажу, она и найдет 😅

П#%&ь не мешки ворочать

😂😂😂

На вкус и цвет товарищей нет. Красоток видела и с пузатыми и лысыми , а  серой мыши дверь в машине открывают .... Сложно делать выводы по одному посту.

Ещё и с детьми 100 проц.Она на хрен никому не всралась эта обезьяна жирная.От неё одни прорблемы .С Короной и амбициями.Психически больная

Апанасенковская-12/1

Ну это каким надо быть дегенератом безголовым, чтобы пересылать деньги мертвому родственнику и не понять, что это мошенники?

Да тут инфаркт только быстрей заработаешь

Всё же не могу не восхититься находчивостью, фантазией и трудоспособностью мошенников.   Это ж надо пробить человека, узнать об умершем родственнике, откуда-то накопать запись его голоса, сгенерировать все в ии.   Мне бы такое никогда в голову не пришло🤧💁‍♀️

Мы же тебя закопали, что тебе ещё надо? 🤣

Хз, уже всем белый список влепил. Никто из мошенников не дозванивается🤷‍♂

Я все ещё знаю, что вы сделали прошлым летом.

Я вообще деньги ни кому не даю,не говоря уже о мошенниках)

Писец трупаку занимать деньги. Он ещё за похороны не расплатился.

Когда у нас букву "е" запретили??? хрена вы её прячете?



Утры, буквы из интернета! Пейте кофе, делайте зарядку и идите ВВП повышайте

Доброе 👻 утречко всем ☕ привет 👋



Я прочитал, теперь я про коня пою, скaтвapь

Добраутра☕

Типа... - Гуляй рванина!!!👍

сегодня у Савченко праздник)) день гречки будет отмечать😄) доброе утро)))

Сегодня уже четверг а значит скоро выходные)

Доброе утро)

Доброе утро





Утречка, людишки!

Доброе утро☕

пейте шокомоко и идите спите



⏰

🕙 🕚 🌞

Наша свкрхсекретноатомная лодка плывет в толще воды где то под льдами полюса

Капитан в перископ глядит и песню поет



Ну я вас уже сегодня рассказывал во вчерашнем посте про песню

И про капитана нашего

Но наверное вы не читали



Это ничего я расскажу еще раз

Вчера света на ташле не было не смог к вам зайти сегодня свет есть

Так вот капитан смотрит в перископ и напевает

Выйду ночью в поле с конём

Ночкой темной тихо мы пойдем

Мы пойдем вдвоем по поле с уонем

Мы пойдем по полю с конем

Люди! Ночи Вам спокойной!  Ну на сон грядущий, ответьте на вопрос!  Выставляют пост и задают вопросы,как вам нравится...но комментарии отключают❓

Мы пойдем с конём по полю вдвоем

Мы пойдем с конем по полю вдвоем

Ночью в поле звезд благодать

Хороших снов

В поле никого и не видать

Только мы с моим конем по полю идем

Мы идем с конем по полю вдвоем

Сяду я верхом на коня

Ты неси по полю меня

По бескрайнему полю моему

По бескрайнему полю моему

Дай ка я разок посмотрю

Как рождает поле зарю

Ай брусничный свет алый да рассвет али есть то место али его нет



И вот так вот целыми днями

А может и ночами капитан наш пел

Одну и ту же песню пел

Непонятно было день у нас или ночь

Подлодка же под водой

Окон нет

И солнца мы не видели

Ну солнце у нас было

Наша кошка корабельная Мурка называлась солнце



А вы ходили сегодня в зал заниматься

Тренер сегодня говорит

Вот скоро ты Женька в море опять уйдешь

И никто не будет в зал ходить

⚓

А у меня осталось всего 62 дня

И снова уплыву

А дел еще много

Надо свою статую строить

Сегодня уже пометил территорию





И тату себе выбрал

Доброй ночи

Пойду делать





Вчера свет у нас на ташле выключили

Использовал кошку

Взял кошку в обе руки

А у нее глаза как лазеры

И направлял кошку головой в ту сторону которую хотел осветить

Но шоко моко я нашел

Без шоко моко очень сложно



Лодка плывет

Капитан песню свою поет

Боцман на мостике

Первый матрос у руля

Кок на кампусе

Доктокюр в лазарете

Моторист в моторном отсеке

Матросы каждый на своим месте

Радист у рации

Ну и так далее по распорядку

Случай был у нас на лодке

Капитан наш кошку нашу корабельную Мурку взял

Посадил себе на плечо и она сидит

А что ей делать осталось сам капитан взял и посадил

Так и сидела Мурка на плече у капитана



А почему вы не пишите

Мне кажется тут только я один пишу

А где вы все





Пишите мои бледнолицие братья

И бледнолицие сестры



Раз два три

Я иду искать

Все попрятались

Буду искать находить и доставать



Читают

Спокойной ночи

Красота в глазах смотрящего.

Любят не за внешность

Я думаю, что тебе нужно сделать уроки и лечь спать до 21.30

Женька из зала домой торопится идет и идет бежит

Дома мама ужин приготовила ждет



Гречку отварила и грудку куриную

Достала на стол пакетик вкусного шоко моко



Поужинаю и к вам прийду

На огонек

Как васильковой и обещал

Писать только в ночном

Красивые наверное себе цену сложить не могут.Вот и в девках и ходЮть🤧 красивый муж-чужой муж)) им видимо выгодно женится на серых мышках,которые от счастья и чувства благодарности,будут на него молиться 😏

Иначе она забанит

⏰ 🕙 🕚 🌞

Выбирая по обёртке, всегда помни: это фантик! И конфетой он не станет, сколько над ним не колдуй. Для себя реши ты сразу, быть тебе или казаться. Как решишь эту задачку - возьми с полки пирожок!

Любят не за красоту

Как же актуально

А ты разве красивая?

Я думаю это личное дело каждого! Но выглядеть ухоженной, это твой личный комфорт!

В итоге вы не останетесь одинокой . Как не крутите, на каждый замочек найдётся свой ключик.

Мы с мужем оба красивые

Красивый Мужчина выбирает Душой, он ценит Личность и отношение к Себе.   Воздыхающих и его желающих полно, а той которой интересен его мир внутри, единицы.  Поэтому часто красивый внешне мужчина женится на той, которая создаёт атмосферу лёгкости и Счастья.  При этом очень жёсткий даёт отпор любой, кто посягает на ее Семью.  Красивые девушки внешне, как правило очень эгоцентричны, холодны и расчётливы, в итоге в мужья выбирают Аполлонов внешне и слабых внутри...   А вообще, мир людей, всегда многообразен....

А вы серьёзно ради чего-то сына делаете себе процедуры и следите за собой? Может стоит это делать ради себя?

Слишком много мыслей у автора 😉

Влюбиться можно в красоту, но полюбить  лишь только душу!

Хз, как там красивые думают, но я лично заметил, что женщина накачавшая губы всерьез верит, что это красиво. Отсюда можно сделать вывод, что женское "красиво" и мужское "красиво" иногда два совершенно разных "красива". 😝

Понятие красоты у всех разное. Странный пост)

Хорошая внешность совершенно не гарантирует тебе счастливую возможность встретить подходящего человека, но дает большую возможность выбора и возможно повышает шансы, но это не точно.  На счет того что красивых женщин больше чем красивых мужчин можно поспорить в том плане что женщины обычно используют косметику и прочую магию и часть их красоты можно убрать влажными салфетками. Да и есть относительные понятия красоты. Кому то усы на глазах, тонна штукатурки и утиные губы это прям багиня. А кого-то не обманешь и смотрит на кожу, волосы, зубы, пропорции, а не на боевую раскраску.

Каждый красоту видит по разному

Песню вспомнил)) ..Открою я сейчас один секрет -  Ведь некрасивых женщин не бывает,  Бывают лишь мужчины так себе..

Так красота не в салоне красоты делается,а от мамы с папой.

Всё в мире относительно и время, и пространство, а уж красота тем более.

Красивая и салон красоты не очень связаны) если ты чудище от природы, то салон красоты из тебя красавицу не сделает, сделает смешное чудище)

Симпатичные мужчины испытывают комплексы неполноценности ,перед красивыми девушками ,зная о том ,что они ее не потянут с ее запросами ,поэтому выбирают себе попроще ,а страшный мужчина в себе уверен 🤣,поэтому с красивыми мужчинами всегда страшные девушки ,а с страшными мужчинами красивые 🤣

Красота бывает не только внешняя если че

За красивым женатым мужчиной нужно ухаживать, содержать быт и у женщины нет времени на себя. А одиноким женщинам чем ещё заниматся как ни за собой ухаживать,  плюс красотятся в надежде подцепить мужчину

Как сказал когда-то Боб Марли: Женщина не должна быть красивой, она должна быть особенной для своего мужчины. Равно как и мужчина для своей женщины.

Салоны красоты не делают красивей. Фитнес зал делает красивей. А более важное - характер

Все женщины с красивыми мужчинами раньше были красивыми)  но красивые мужчины любят себя и требуют любви к себе, это и быт вымотает любую женщину)  а непривлекательные мужчины зачастую  создают вокруг своих женщин мир уюта и любви, берегут их и восторгаются. Только красивые женщины бывают глупы и ищут себе красивых глупых мужчин 😜 ух завернула))))

А в салоны красоты ходят ради того, чтоб не быть одинокой!? 🤔 Я чего-то не знаю, видимо.....я думала, что ухаживают за собой и поддерживают себя в форме для себя. Самому же приятно, когда хорошо выглядишь. А оно вон че....

хз,я не красивый

а мужики не берегите себя 🤣👍

Открою тебе, авторка, секрет: у меня такая же реакция. Каждый раз 🤪

Тоже самое, что от просроченной пищи отравиться, те же симптомы😁не удивительно, это у всех так, просто мера у каждого своя.

А если бы не было такой реакции, то все норм?

Печень проверьте

мне б такую женушку

Как вы такие душные вообще живете хз, хотя понятно, от таких раз и муж неожиданно ушел когда ей все ок, да потому что вы скучные и унылые и самим вам с собой даже скучно, а с алкоголем это как с едой, дешёвое омно, хорошее вкусное, а ты в детстве наверн через жо заливала, чтоб запаха не было, вот такая и реакция😂😂😂

Пытается вспомнить что то 😂 или где ее 😏

Нет, так нет.  От символического вкусного хорошего полбокальчика вина, например, и похмелье, + всё остальное? Или, хз что ты там пила.

Я вообще не могу понять, как можно похмеляться. Есть я пила, и утром мне показали алкоголь, я буду на Канадской границе через пару секунд 😂😂

Ну если заливать в себя ведрами, не удивительно, что такие симптомы. Знаю людей, которые не пьют и не курят совсем. С ними просто не возможно общаться, нудные, нервные, агрессивные. Всё хорошо в меру и подходящее время. А алкоголь, при правильном употреблении даже полезен.

радуешься или расстраиваешься🤔

Сочувствую

Я тоже отказался от алкоголя и всё нормально. Алкоголь не снимает стресс, не решает проблемы

У меня так от борща😝 Ну эти, симптомы

Ага, у меня знакомый, 1 день если бухает, то до отключки, потом неделю болеет и полгода не пьёт😂 потом опять 1 день и по новой. Стабильно вообщем

А мой организм очень любит алкоголь.

Так употреблять алкоголь уметь надо)) Пить это вам не спортом заниматься, там здоровье нужно))

От токсинов бы почиститься. С таким здоровьем и в беременность от токсикоза помереть не долго

Вооооот а ты думала мы нектар пьём да😢

Мне вкус не нравится,так шо не сопьюсь)

У меня, конечно, не такая реакция. Но я не люблю пьяных людей. Не люблю состояние похмелья и тоже не понимаю, как можно пить несколько дней.  Практически не пью алкоголь. Крайне редко. В планах вообще отказаться.

Мужчины, к вам претензий нет)

☝

Тожен самое, иза этого не пью

А может не стоит пить до состояния не стояния?

Пей не спирт и будет норм

Такой реакции на алкоголь нет, но всё равно не пью, даже и не тянет.

А мужчинам можно ? У вас не переносимость , может и к лучшему

У самого тоже самое. Но пофиг.

Кстати, интересный факт: вонючих женщин гораздо меньше чем мужиков, от которых за километр несет ссаниной. 😝

Куда катится мир😕

Слабак!😝 Досмотри и у тебя будет Пежо

Да не дели трёшку, потом наследство будет…

Бачили очи,за шо покупали?!А от Вас, наверное,чарующей ванилью пахнет....

Галкин с Шаляпиным ,нервно курят в сторонке😂

Никак без боли не выйдет. Вы и раньше выбирали свой комфорт со взрослой женщиной, а сейчас хотите насладиться молодостью в угоду своим желаниям. Вы как паразит, вытягиваете только лучше из женщин для своего эга

Быть мужиком надо, а не языком ля ля разводить. Встал и пошел. Она не маленькая девочка, что б обижаться. Справится. А выносить вот это всё в мир ну как то не комильфо!!! Взрослей!

Лошадь сдохла, начало вонять, слезь. Без боли и скандала легко: 1) делаешь ей обезбола укол; 2) фасуешь по пакетам; 3) выносишь пакеты в поминальную яму и закапываешь. И ничего делить не надо будет. Обмениваешь паспорт.

Лови лайфхак! Мелкий смог и у тебя получится💪

Нафига ты сюда пишешь такое личное и с таким неприятным окрасом?

А вот разведешься она себя опять в руки возьмёт и нового хахаля найдет моложе тебя😂

С удовольствием

Какая мода на милфы,вы о чем? Все это последний когда женщина решила родить для себя. Они в реале боятся к девушке подойти ,уже не говорю заработать. А милфы не в моде,а более доступны вот и содержат молодых. Разница имеет значение,хоть что не коли хоть не качай ....

Удел альфонцев ублажать женщин постарше, за покатушки на Пежо

Мы все стареем. Лови момент, пока ещё не протух. После Славика я уже лучше не выскажусь, до сих пор ржачно))

Чем старше женщина, тем она больше знает кулинарных рецептов. Что тебе нужно ещё, собака, жри и радуйся😝

вонять? 🤔  не пост, а вброс! я так понимаю, автор намекает на запах "старости", но старики так не пахнут, так пахнут старые вещи! пи..з...деж!

В КАЩЕНКО,  ИДИ БЫСТРЕЙ, БАШКУ ЛЕЧИ,  АФОНЯ👹👈🤣

А моды на брак по любви и верность сейчас нет, видимо. Женщина всего лишь постарела, и уже всё, не жена она больше.

ох ты, мужики перевертыши типо новенькое что то , все это старо как мир ничего нового

Прямо. Угол 90

Нажился замужем?

Все посты на один лад, это почерк админа.

Вот глупый, а ты думал будет по другому, молодеть? Пежо тоже уже развалилось то скорее всего.

С твой стороны это выглядит как предательство.Ты должен был изначально понять на что идёшь.В те ещё времена "до тебя" у неё был, хоть и маленький шанс, но он был найти среднего мужчину. А теперь её шансы устроить нормальную жизнь равны 00,1% Но и хочу сказать и про неё тоже, ведь она должна была изначально понять, что женщина стареет значительно быстрее и молодой парень это очень ненадолго. Поэтому виноваты в этой ситуации оба 🤷‍♂️



❝ Не бывает подходящего времени для развода с женой… ❞

Просто иди на@yi и не корчи сожаление. Она переживёт)

Дождись пока умрет раз старая

Галкин ты что ли🤔😅

Это не мода! Это боязнь самостоятельности Вот мамочек и ищут А как известно они превращаются в бабушек

В тебе сколько?

С милфами хорошо развлекаться, но не жить.

Долбаëб не писали?

Ты тоже постареешь,твоя следующая пассия так же про тебя скажет)

Ты тоже скоро постареешь. У нее ботокс обвис,а у тебя.....обвиснет и голова полысеет. А ещё и изо рта будет запах вставных зубов. А ещё хронический простатит и по ночам бегать будешь. Запашок еще тот. Всего этого не избежать никак. А вот жене твоей надо по быстрее тебя гнать! Все что хотела,она уже получила. Уверенна,что у нее дети и с финансами все хорошо. Ей обуза не к чему. Гормоны уже поутихли и можно жить теперь для себя.

Козёл вы , когда женились надо было чётко это представлять , не фантазировать , а реальность включать ! Все стареют и вы стареете .

Детский сад 🤦🏻‍♀️☝🏻

Сколько лет автору поста?

Что движет женщинами, которые ищут мужчин гораздо младше себя? Комплекс неполноценности, показуха для других,🤣 синдром мамочки.

А что ты собрался делить???? Ее трехкомнатную квартиру????

Какой же мерзкий этот автор, лицемер дешёвый(((🤮

Без боли, никак. Се ля ви.

Очень понравились комментарии мужчин, я удивлена, с положительной стороны. Парни, вы молодцы, значит мир ещё не так уж плох.

😂😂😂😂😂😂

Бабуля пирожками заманила?!😅

Девки не пойдут. Думаю их насторожит слово ЗАЛЕТАЙ😝

С какой целью интересуешься? 🤔

Суп

Кстати у одной моей знакомой очень давно был пёс по кличке Супчик😁

Борщ

Творог 😆

Кашка

помидорчик☺

Окрошка



Конфетка

Куриная ножка с сыром 😁

Сухарь

Печенька

Шашлык

Пирожок

Похлава

Плов

Фейхуа

Тогда Рафаэль был бы Или Рафа 😅

Доширак

Пельмешек

Оливье

Курочка

Борщ.  Спакуха!😝 Не, не этот ваш красный суп.   Зелёный Назову Борщ, фамилия Зелёный😝

Пирожок

Пирожок.

Булочка со сгущёнкой

Мандарин)))

Дошик

Конфетка

Кофечка

круассан

Макарошка

Блинчик с творогом 😁

Киви )

Кокосовое печенье 🤭

Вафля

Фасоль😁 у меня кошку так и зовут😁

Яйцо🤭

Финик

Седина в бороду, все дела

Погуляет вернется!!!вы тоже бываете в 40 лет начинаете кайфовать

Прое6ала вспышку😂

Любовь приходит и уходит, а кушать хочется всегда 😀😀😀



У самой большой любви очень часто плохой финал.

Любовь не знает логики, она выше разума. Любовь пребывает на вершинах, над долинами разума. Это существованье возвышенное, венец бытия, и редкому человеку она дается. Переосмысление, время и спокойствие в помощь вам.

Кризис среднего возраста это просто оправдание

Надо же! Люди только об этом узнали... Ай, ай, ай...

Ничего не вечно и ничего нового под этим солнцем

Грустно.  Удачки вам🙌

1прошла любовь пришла другая жаль только что так , но тут уже что сделать или ему будет с вами плохо или вам без него , но и вместе уже не то будет

Вообще эта фея сделала то что должна была делать ты все эти 20 лет! А потом мужики хреновые 🤣🤣🤣

Какой реакции можно ожидать от женщины, когда ее муж, отец ее ребенка, любимый мужчина, с которым они вместе прожили восемнадцать лет, разделяя на двоих беды и радости, говорит, что оставляет ее и уходит к другой? Слезы? Гнев? Поток обвинений и упреков? Но жена, выслушав сбивчивую, лихорадочную речь, только посмотрела в блестящие покрасневшие глаза мужа, обняла его и прошептала:

-Бедный мой. Как же тебе тяжело, чем же тебе помочь?

Его словно окатило светлой водой. Он почувствовал себя как засидевшийся в казино игрок, едва не проигравший в карточном поединке с чертом свою душу, который вышел наконец на улицу, и увидел что кроме игорных столов и рулетки в мире есть ещё есть свет дня, яркое солнце и чистое небо.

они говорили несколько часов: не о его измене, не о той, не о другой женщине, нет.

они говорили о себе, об их жизни, вспоминали прошлое, а потом и вовсе разговорились вдруг на самые разные темы, как говорили в первые месяцы и годы их совместной жизни и как могут говорить друг с другом только по настоящему близкие люди.

Его жена как будто вынуло из его души что-то темное горячее враждебное пожиравшее его изнутри. Она излечила его.

В тот же вечер он позвонил своей любовнице, и сказал ей, что они больше никогда не увидятся и он остается с той, которую действительно любит.

Как хорошо что у меня не так всё долго эта канитель.Но конечно же жаль потраченных 10 лет не с тем человеком

Как-то так

Приземлились 🤷‍♀️

Верно. Даже моя белая классическая рубашка, теперь домашняя

Это не кризис среднего возраста, а грядущая деменция. Средний возраст у него уже прошел. 😝 З. ы. Только чрезвычайно тупорылый мужик поведется на эту херню. Всем известно, что женщины склонны включать демо-версию, которая, как и их слова, ничего не значит.

Пистос, 20 лет в браке, это же как ты нереалистично фантастически за это время достала человека, сто проц залетела в начале, разродилась, 20лет прошло,ипотека выплачена, алименты не грозят вот и решил мужик пожить для себя, без тебя пиявки присосавшейся, счастливо живет, тебя не вспоминает,  небось разожралась за это время, в старых вещах ходишь, ногти обломаны, волосы непоймикаким цветом, в доме только едой и воняет, забыл тебя и весь тот ад и всё

Радуйся. Вонять хоть в квартире не будет.

Кризис, тяжелое время, несхожесть характера- какая чушь, дешевые отмывание грязи с трусливой душёнки, неумеющей уважать себя и окружающих.

Ну и бредятина





Это нужно каждой бабе прочитать и выучить , блеать!



...поверил в себя? на старости лет. Переверни страницу и живи дальше, как это сделал он.

Пусть идет. Девка молодая, ему скоро уход понадобится.

Проверьте, женщины тоже уходят. Моя вот ушла и все, нет более 20 лет брака. Ни когда бы не подумал что мы расстанемся, ну ни чего, привыкаю жить один. И даже нахожу в этом плюсы.

Да ладно тебе, столько пережить и усë???))  Развеется, да на коленях приползëт😂. Зато у тебя потом всегда будет весомый козырь в рукаве😉

Всё неправильно делали! Заземляться нужно было только к батареи!😝

Ошибка ценностей. Глупо свое счастье ставить в зависимость от другого человека. Нужно жить не одними отношениями, а большим. В жизни много граней способных подарить цель, радость и смысл.

Вряд-ли дело в нём. Уверен, что были какие то проблемы, с которыми он уже ооочень давно перестал пытаться бороться и смирился...

Есть такое 🤷🏻‍♀️

Да, нет ничего постоянного , про жизнь

Не нагулялся

Давать перестала? - давать перестала!

Будет возвращение! На круги своя ...🤗

Аминь

откуда да откуда, вот я и нашОл окудава 😉 благодарности не надо, лучше денеХ дайте 😊

А ещё есть 100бальники по ЕГЭ, но знаний таааааам 🤦🏻‍♂️

ну теперь почитайте еще что нить смотришь и поймете откуда такое высказывание

Всем сельским форева🤪✌ я тоже от туда. Ну что сказать. По мне так большинство с сел не есть образованные. Обычно занимались с теми кто хотел учиться. И это из класса в котором 10 человек, всего таких двое. Как и в моем примере нас с хорошим аттестатом было двое. Сын завуча и я - дочь директора😅. Но за оценки огребали по самое не хочу. И просто так нам хорошую оценку не ставили.

По разному бывает, всё из семьи идёт также. Встречались мне орущие - у них все в семье так разговаривают)

7,8,9 класс проучился в сельской школе. Подтверждаю учили хорошо, по мне даже лучше чем в городской было.  А стереотип пошёл ещё со старых времен, когда реально деревенщинам хватало 4 класса отучиться, а потом косу в зубы, грабли в руки

Ну, это ваша заслуга и работа, и ваших родителей. Быдло местом проживания не определяется, равно как и интеллигенция.

Ограниченные,и книжные знания тут не причём

а в твоей деревни сейчас школа работает?)

это про нашу погоду сегодня 🤗

Учился в селе в самой простой школе жил той жизнью которая сама подсказывала как и что и вообще ни о чем не жалею. И дело не в том где территориально получаешь образавание а ровно в том кто тебе его даёт! А в целом лучший учитель это жизнь остальное это просто слухи.

Как будто все из города. Города так же до этого были деревнями. А по сравнению с Москвой любой город не миллионик - деревня

Ну объем полученных школьных знаний больше зависит от желания и возможностей ученика до подачи информации преподавателем.

Деревня это не приговор

Забудьте. Сейчас уже нет ни этой деревеньки маленькой. Ни учителей цивилизованных в этой деревеньке.😞

Наличие образования не определяет уровень интеллекта , а лишь добавляет уверенности.

Тоже этого не понимаю, главное быть хорошим человеком)

Но тем не менее переехала в город. Да?

Ну это конечно достижение, что некоторые учителя в деревне образованные.

Вам повезло с учителями

Всё дело не в том откуда ты, а в том кто ты ! И всё!

Есть такие из деревни приехали, в город теперь нос ворочат

При чём сдесь село или город? Если человек образованный то он и из деревни будет интелегентным!

Давайте проверим ваше образование в области математики.  Сколько будет: два на два? , дважды два? , и дваждую два?

Сегодня никакой разницы между городом и деревней нет, больше того городское образование больше разделено на фрагменты, на куски, в то время как деревенское вполне может оставаться непрерывным. Тем более то что сделали с образованием, основной разрушительный удар приняла на себя как раз городская школа, полностью уничтожив само понятие Образования. Сельская школа благо чуть отстаёт в этой деградации.

Потому, что такой стереотип создало быдло понаехавшие с таких мест, и нормальные люди по итогу теряются в рассаднике идиотов.

Вернуть бы те времена....😕

Зато сейчас именно деревенские, а не малых городов, преподы новички, без тормозов, спокойно обсуждают с учениками где и как бухали, че употребиляли, знания ниже среднего. Делаешь акцент, что как то ну не обсуждают такого со своими учениками, удивляются с фразой "А че такаго?". Сразу видно взятые по недобору кадров.

У нас уже давно свободы слова нет. 😕

Автор наверно похудел, раз расписделся😂

Бывает толстым человек не из-за того, что много ест, а из-за проблем со здоровьем. Может, он сам переживает, а его ещё и бьют по больному

Зачем ты пишешь посты когда тебя не просили

Жирные же по двойному тарифу за похороны платят, не, ну их в два раза же больше?

Понимаю что вас явно задели.Но согласна, зачем переходить на личности

в этом приложении всегда оскорбляют , как не печально

Потому, что можем.

Сколько лет я здесь не была, а в комментариях ниче не изменилось))

Хачю и жру, жру скок магу🤪 а ты не завидуй и надо зеркало правельное выбирать😂😂 по фигуре

Тупицы потому что

Нет, это обычная ущербность. Меня вот за орфографию пытаются притянуть, когда сказать по теме не могут. Мне то же пухляшки не нравятся, но говорить об этом, это дурной тон, дискредитирующей в первую очередь себя, а не апонента

У них мозгов нет , не обращай внимания

Если ты жирный(жирная) и тебя задевает мнение чужих людей, то проблемы с головой, иди к психологу

Странный пост, кто тебе даёт право обсуждать кого-то с избыточным весом если ты сам под тонну весишь 🤔

И что теперь, если толстый значит его мнение не спрашивали? Или он не имеет право на личное мнение, пока не похудеет?



Просто понимают, что диалог не вывозят, и чтобы не чувствовать себя настолько ущербными, пытаются хоть как-то самоутвердиться. Самый лучший совет вообще не писать комментарии, в ВК больше долбанутых неадекватов, нежели тех, с кем можно действительно по делу провести дискуссию или спор.

так многие сюда за этим и заходят здесь им безопаснее обозвать чем в реале😂

Подобное обычно говорят, когда нет риска получить по шапке за свои слова. В реале такие отважные токсики чаще всего захлопывают свои варежки, потому как всякое может быть. Ну, и, как говорится, "бьют туда, куда хорошо попадает". Если видят, что попали в цель и задели за живое - ух, какой я мощный, уложил оппонента на лопатки, пусть теперь почувствует себя гуаном, е, е,еее!1!

И не пиздят лишнего! А то допиздятся! 🤣

Оскорбления человека по внешности — самое глупое оскорбление, потому что человек не выбирает, каким ему родиться.

Социальное общество состоит из разных Личностей, не секрет. Правда?  Среди них есть тип Личностей ,с которым очень плохо с самим собой внутри, от этой неустроенности и эмоциональной неустойчивости, люди ищут повод поднять свою самооценку через критику и недовольство другими.  И им неважно к чему "прицепиться", значимо обесценить другого... Вывести его из равновесия. Получить дозу огорчения этого человека, насладиться своей тшедушной победой...  Стараются выбрать в другом человеке изъяны, которые таковыми не являются, но по человеку видно, что для него они будут существенны, если их замечают или выставляют в негативном ключе.  Дело в Личности, которая ущербна и ищет подтверждения, что она не такая подлая и низкая, через обесценивание других. Поднимают этим свою значимость.  И есть те, которые видят ущербность в токсичном характере человека и просто не ведутся на манипуляции. Тогда Токсик получает двойной удар в подтверждение своей никчемности.😂😂😂

Божечки какая неженка! Люди злые, всегда были и всегда будут, ау. Тебя найдут за что обо**ть, будь ты хоть идеал внешности и плюс святая! Если тебя это ущемляет - отключи интернет и не выходи на улицу.

Иногда люди проявляют невоспитанность, и думают что они просто прямолинейные.

Не судите и судимы не будете.

Согласна с автором , на себя смотрим

Утры✌ пздц погода, верните весну ☹

Так на работу идти можно? Или нет 🤣 Где отмена опасности 🚀 🤣

Не знаю как вы там с работой, а я не пойду

Доброе утро☀ хорошего дня и отличного настроения ☕

Вот такое утро. Доброе утро☕

Доброе утро, надо было сегодня оставаться на удаленке😕



С первым нас с чем? Снегом или БПЛА?! 🤔 что делать то?!  А вот идем на работу в школу в сады... Как здорово работает наш губ.👩‍✈️



Доброе



Доброе утро 🌄

Доброе утро ☕ всем хорошего дня

Добраутра☕

Проснулся! Улыбнулся!

😂

Апанасенковская-12/1

Пейте теплое шокомоко и спать, палата✌

Сладких сновидений)))

Спокойной ночи

Спокойной

А Женя выйдет?

Сон. Для слабаков. Нужно не спать и за€бывать всех в сети😝



Моя кровать не умеет разговаривать...

Говорящие кровати существуют. Клянусь рукой😝😝

62 дня до отплытия из увольнения



Свет отключили вчера на ташле

Написать не мог

Темно

И в зал не ходил

В зале тоже темно

Даже шоко моко на ощупь искал

Мама сказала

Что если я один раз не попью шоко моко то ничего не будет

Маму надо слушаться

Но я не послушал

И нашел шоколадку моко на ошупь

Уже узнаю шоко моко по запаху пакета

Нашел попил



⚓

Сегодня свет включили и я сразу к вам

Посижу

Потом в зал пойду

Без света даже грудку не сварить

И салата лист не растет

А грудка без салата это зря время потраченное на грудку

🐬

Наша свкрхсекретноатомная лодка сквозь толщу воды идет

Боцман на мостике

Первый матрос у руля

Капитан в перископ глядит

Кок в кухне сидит картошку чистит

А доктор наш корабельный в мед пункте спит

Самый счастливый человек на лодке у нас был доктор

Спит и ест ест и спит

Больше ему делать нечего

Даже сам капитан его стороной обходил

Чтоб для профилактики он ему укол глюкозы не вставил

Доктор на лодке это лицо неприкасаемое

Глядит капитан наш в перископ и песни поет

Выйду ночью в поле с конём

Ночкой темной тихо мы пойдем

Мы пойдем с конём по полю вдвоем

Только мы с конем во поле вдвоем

Пел кааитан только эту песню одну свою

Никаких других не пел

А эту изо дня в день

Из года в год

Вот я

Девять месяцев плаваю

А потом на семьдесят пять дней в отпуск

Боцман наш девять месяцев плавает

А потом на семьдесят пять дней в отпуск

Первый матро тоже так

И второй помощник и третий и все все все все все

А капитан наш кремень

В отпуск не ходил как лодку на воду спустили так он ее и не покидал

Смотрит в перископ и эту свою песню поет

Вспоминает жизнь свою до ложки прежнюю

Казацкую как на лошади скакал и шашкой махал



Мы понимали его

Молчали

🥶



Поёт и поет да и нам повеселее

Мне так вообще весело

И вам бы тоже весело было

Если бы ваша каюта была возле реактора

И все время сутками все девять месяцев только эту жу жу жу

Жу жу жу

Жу жу жу жу жу

А так хоть капитан поет, все же оно лучше

От близости к реактору толк тоже был конечно

А то знаю вас сейчас скажете что небыло а толк был

Было как в бане тепло

Каждую ночь как в баню ходил

А в баню я люблю ходить

Хожу в баню в зале у нас в зале баня есть

Иду в наш зал заниматся

А как позанимаюсь после заниманий иду в баню

Так что мне это нравилось



В каюте один жил

Все кого подселили ко мне

Стезжали сразу говорили что как в бане не могут

Слабенькие просто

В зал не ходили и в баню тоже

А я же полубог

Мне хорошо

А то как это если бы со мной простой матрос бы



Так вот лодка наша сквозь толщу воды плывет

Капитанив перископ смотрит и песню свою поет

В суд подавай. Им никто не разрешал устанавливать свои правила поперек действующих правил на территории Российской Федерации

Чел. Бандиты, самые настоящие

Чини машину в гаражах, а не в сервисах😁 там за бутылку еще пожизненную гарантию дадут

Так всегда так было

Этому причина,гарантия. *И их уверенность в надежности запчасти* образно. Но в реальности это факт купив одну и туже запчасть в сервисе и самостоятельно разница колоссальная)

Нормально, ты купишь хрень и потом будешь качать права что она сломалась через неделю. Скажешь плохо сделали и тд., а тут тебе гарантии дают.

а когда будет пост: ваша последняя фотка на телефон😄?

Скажу так, как в прошлом владелец автосервиса, если мы ставили свою запчасть то давали именно на нее и на работу гарантию, а за запчасть купленную самим хозяином авто мы не отвечали, только за работу. Приобретали запчасти у проверенных поставщиков  возможностью обмена если она будет не качественная и на ценах сильно не наглели.

Предлагали и будут предлагать, но никто ж не заставляет покупать у них в два раза дороже

На китайские машины подделок деталий нет😝 Сплошной Китай

https://vk.com/wall731724434_373

⏰

Жду

🕙 🕚 🌞

Пока жду шокомоко пью

И грудку ем

Куриную и салат

Скоро уже

Мое время

Расскажу

НУ ГДЕ АДМИНЫ? ЗАБАНЬТЕ УЖЕ ЭТОГО ДОДИКА!

Покупайте на маркетплейсах и будет вам счастье.  Вот что вы покупаете!

Это все развод!!!  Давно сталкивался,тоже предложили поставить их запчасти,так как они тоже уверяли о гарантии и ответственности. Полетел подшипник,я к ним обратился 😂они мне дали ссылку на магазин и на саму покупку,типа подавайте на них суд сами типа сервис не виноват. Там подшипник в три раза дешевле было чем они мне его продали.  По этому все это развод!!!!

Это для них  возможность сделать шабашку. Дополнительные пять и в потолок тысяч . Ищите, где не наглеют. По знакомым спрашивайте .Не обязательно в сервисах чиниться.

Автосервис имеет деньги в первую очередь на запчастях, а не на работах (дорога ложку к обеду, поэтому ценники оправданны), но запрещать не ставить свои запчасти они право не имеют. Шлите нахер такой автосервис

Готовы ваш авто вылечить

предлагать но не навязывать

Ну хоть не подрались и то хорошо

Какой вопрос - такой и ответ 😁

Надо было ещё ему всечь, чтобы попроще был. Хозяева китайцев себя ведут так, будто удачу за горло взяли 😂

Ну, ты хоть подро4ил после этого перед зеркалом?) Надо ж было самооценку закрепить на новом уровне🤷

Я так моргала газели о том что у них номер на соплях повис они как втопили от меня . Потом обогнала они смотрели как на дуру . Вот потеряют номер -вспомнят думаю!  И труба у человека висела … тоже догоняла моргала не понимают люди …

Ну да, ну да, в раше, на трассе просто так тормозить если тебе помаргали, ага, а потом найдут с горлом перерезанным от уха до уха. Никогда не подбираю терпил с протянутой рукой у дороги и уж тем более не остановлюсь на моргания

Мне тоже так моргали , моргали,,, я думаю дураки 😆😆😆оказалось, что дура я,,, колесо спустило,,,,, но я потом это на повороте поняла 😆😆😆😆😆

А как вообще связана марка авто с уровнем интеллекта водителя? Почему-то часто слышу, что водителей китайского автомобиля оскорбляют, моргают, догоняют и т.д, при этом спроси, а догонял/моргал ли ты когда-нибудь тонированную бмв, водитель которой в «шашки» играет (такие попадались 100% каждому), но в ответ «да не, зачем..».

стробоскоп -это хоть что такое??🤨

Автор ты или олень или лось выбор твой 😂😂😂

А меня сегодня пи@ор на рено логан подрезал в Старомарьевке. Мало того что подрезал так ещё и поворотники не удосужился включить. И плелся еле в левой полосе.

Офигеть, сколько в комментах обиженок на китайцах😂

Опять придуманный пост... Если что то отлетело, как заявляет автор, то это явно не из подкапотного пространства. То что водила истеричка, ну таких полно, вообще не повод перестать помогать людям

Апанасенковская-12/1



Я первый что ли😁



Да плюсом ко всему это вредно для здоровья,особенно вейпы,там всякая химия намешана!😱🤮

Ну, blyatt🙄



Пепельницы 🤮

За всё хорошее, против всего плохого.

Смотрится это действительно отвратительно

А ещё бывает идёт такая хорошенькая хорошенькая, а разговаривает матом, даже не замечая что ругается....

Если девушка курит,это не значит что она плохая, я это уже говорил.



❤

Мужчины курящие сюда же

интересно а за непьющих и некурящих мужчин много сердечек было бы😂вам какая разница за собой бы хоть следили, а нет надо за другими

Да пофиг вообще

Сейчас модно отстать от людей.

А мужчина, которому это тоже вредит, также воняет и выглядит - норм?) Или вы думаете, что мужику можно и все хорошо, а женщине, которая не курит, должно быть приятно целовать вас?

Я вообще в принципе против курения, не зависимо от пола

Да пофиг, те. Е что, на них женится

Отьебитесь от женщин и девушек,они сами разберутся что им делать

Я за некурящих однозначно, потому что сам не курю.

Пофигу это их здоровье.. Главное я не курящая и хорошо

Мне все равно, кто чем занимается

А мужики друга друга шпилят и это тоже модно.за курение хоть по лицу не получишь в отличие от другого😂

У вас тут бот завёлся, почти  в каждом посте

Какая разница, курят, пьют, главное быть тем, кто ты есть и не строить из себя целку невидимку. Так было противно в старое доброе время, когда из деревень приезжали учиться мамины умнички, на которых в реальности пробы ставить некуда было.

Противны не только курящие девушки, но и разрисованные в татуировках как будто сидели срок!

Это когда-то было в моде?.....

Хорошо, что я уже не девушка, а тëтенька🤣 сегодня меня так назвали)

Хоспаде, вас послушать, можно на улицу вообще не выходить 😂😂 понятно, что есть нормы поведения, которые многие не соблюдают, типа курить прям в толпе и прочее, но какая нафиг разница, кто чем занят? У вас своих дел и мыслей нет?

сейчас девки курят больше пацанов



Пофиг,лишь бы от меня подальше держались 🤧

Курю и что? Это лучше чем ваши: лак для волос и духи́😝

Б.... вы че люди следите за собой!!! 🤦‍♀️

Так не смотрите,и не все следят за вашей модой.

Безграмотность некрасиво, а сига-это просто сига.

Понятно, админ дрочит на актив

Иди в угол и поной там 😂😂

Сейчас девушки скажут, что у них жизнь тяжёлая. Самой нужно деньги зарабатывать, чтобы себя обеспечивать, поскольку парни ленивыми и жадными стали.

ЭТО НЕ ДЕВУШКИ, А ПЕПЕЛЬНИЦЫ👈

Ну пошла бросать курить, чо уж там... Раз кому-то неприятно...

Родители до 50 детей содержат. Потом уже внуков начинают содержать

Когда родители содержат детей, плохо для них самих...  Они привязаны к детям настолько, что своей собственной жизни не имеют.   Своей помощью в виде "медвежьей услуги" не дают детям стать взрослыми, превращая их в зависимых от себя людей.  Такие родители не умеют любить, прикрываясь любовью к детям, просто ими жёстко управляют и манипулируют.  Дети, даже в их 55 лет, не могут выйти из под вечного контроля и указания, как им Жить.  Такие дети заложники эгоизма родителей.  И жизнь детей всегда печальна и разрушительна. Как правило, выражается в форме различного рода зависимостей: кто-то прелюбодеяниями и никогда не выстроит полноценную семью, кто-то алкоголизмом, наркоманией и тд   И к сожалению, им не дано познать личное счастье.   Из чувства вечной вины, которыми родители умело манипулируют, детям приходиться жить желаниями их родителей.  Как и сами родители, одной рукой помогая, другой рукой упрекая, живут в ожидании похвал и признания заслуг. А в ответ видят нежелание общения с ними, агрессию.  Токсичные родители взращивают вечно недовольных жизнью тревожных и зависимых от них людей.

Если честно, то вас это совсем никак не должно касаться.  Считайте свои деньги

- На что вы живёте? - У бабушки хорошая пенсия... Мне хватает! Бабушке не хватает, а мне хватает🤣🤣🤣

Не все сейчас могут позволить себе купить жилье или даже снимать.

стрём)

Не знаю как содержать, но помогать надо обязательно.

не спрашиваю кто кого содержит оно мне надо чтоль

Хм, знакомые. Родственники. Брат и сестра младше меня. Брат пару лет как вылез, но кредит родители всё равно за него платят. А сестра так и не хочет взрослеть, а зачем, ведь есть папа и мама. Она считает что они обязаны её содержать, иначе зачем родили.

Если содержат и он сидит на шее и ничего не делает то, конечно, плохо. Если человек сам старается, трудится, но родители ему помогают и имеют такую возможность, не во вред себе, то не вижу ни чего плохого, когда семья дружная и может подстраховать друг друга то это правильно. Одному очень трудно многого добиться, сравните собачью упряжку и одну собаку.

А вот взрослый человек, сидит дома, не работает, ему не надоедает самому такой образ жизни?... очень интересно.

Когда вы почувствовали первое шевеление своего ребёнка?  Когда он съехал 😊

Зачем работать, если пахан миллиордер

Инфантилизм. В наше время - обычное дело.

Работать надо

Твое слабоумие автор ,меня поражает😂

Полностью согласен с автором. Надели ныть!!!!

А че делать тем, у кого и не было личного транспорта?

А теперь присмотрись к этому самому личному транспорту! Средний возраст автопарка растёт. Машины были куплены уже давно)))

ЧО продаёшь?

Да, только почти все просто успели купить авто в нормальное время. Я забрал свою шкоду в самый последний момент и то это было 5 лет назад, потом цены начали резко подниматься.

Личный это весьма условно, многие авто взяты в кредит и принадлежат банкам,ну типа как и ипотечное жильё.

Опять эти дегенераты на количество машин ссылаются.

За два дня на лекарства потратила около 7 тысяч)  Можно ныть?

А кто ноет? Наоборот радуемся, ведь с каждым днём всё лучше жить

Какая мне разница до чужих машин, посмотрите сколько людей в общественном транспорте ездит каждый день на работу, это не люди?) Если у чинуш по 3 машины, а у их соседей у кого есть задрыпанная старая калина, а у кого-то нет ни чего, то по статистике у каждого БМВ?

Идиотина

Не вижу связи. Если уменьшится количество машин, что цены резко упадут? Бред. Автор, научитесь точнее излагать мысль. Либо не устраивают цены, либо большое количество машин на дорогах.

Ну щас себе корыто может каждый позволить , не показатель .

А единственный показатель это т/с ?

Я круглый год на коньках езжу.

Отберите аккаунт у депутата 👹

Судя по нетерпичке все только жрут и по заграницам катают😂

Дебилы сука 90 процентов машин в кредиты взяты 😂😂😂😂☝

А может просто на такси

Средний возраст автомобилей в распоряжении российских семей вырос в прошлом году до 11,5 лет, следует из анализа РИА Новости данных комплексного наблюдения условий жизни россиян, проведенного Росстатом. Согласно данным статслужбы, средний возраст собственных или арендованных автомобилей российских домохозяйств в 2024 году составил 11,5 лет против 7,1 года в предыдущем обследовании. В 2020 году показатель находился на уровне 8,4 года, в 2018 году - 10 лет.  - автор видимо не в курсе

А сколько этажей во многоэтажках душного перспективного, где ходить порой тесно, не то что бы ездить?🤔

Нужно покупать велосипеды срочно, тогда будете богаче и здоровье прибавится 💪 тем более летом цены на велосипеды вырастут

Нужно купить роликовые коньки. Это дешевле же. Да?😝

80% взято в кредит.У людей жилья своего нет вот на,что надо смотреть,а не на машины,машины есть и у нищих.

Это что за шкура тут рот открыла

Автор походу чтото не то проглотил😂😂😂

Ну хоть 40 тыс не попросил занять 😂

Не того нашла.

Слил😂

Неужели это правда…

Где вы таких мужчин находите (

Да шош такое та😳 читала она, шо ты там читала? Жрать они приходят на первое свидание будто дома не кормят, вы чёёё не знаете чем на свидания надо заниматься? 😉 Уж точно не брюхо набивать 😂😂

Ужас. Мне реально не встречались такие мужчины 🥺  Боже упаси!

А когда он  предлагал заказать стейк, нужно было уточнить "а ты меня угощаешь ?"

Где-то уже это читал

Не все мужики такие не надо всех под одну гребёнку мести

Ну незнаю 🤷 За меня даже одноклассник заплатил ,когда мы с ним встретились спустя 10 лет.

Приглашать гулять и располовинивать счет… Ну и смешно

К сожалению это правда 🤣

А при чем тут мужчины и их слова, если ты какому то муфлону не можешь сказать «нет, я не буду есть». И че за прикол ходить гулять без денег? И че за прикол вообще идти жрать с незнакомым человеком, которого первый раз видишь? Вообщем фу.

фудфетешист. любит смотреть, когда бабы жрут)

😂

А вам бы все на халяву😂

Вы не смогли объяснить человеку, что не в том финансовом положении, чтобы стейки есть, а виноват остался он, яснапанятна😐

Ну не обобщайте,не Все так поступают

Истинный джентльмен 🤣

Да где же вы такий олений находите???

Баян

По долгой переписки можно понять, что за человек. Скорее всего вы просто не обратили на это внимания :)

Пост - баян, конечно, но - да: не верьте мужским словам... Верьте своей голове, интуиции и тому, что вы видите.

Верить автору такое себе!может она наговаривает!но на первом свидании надо гулять и максимум кофе пить,а не жрать как порося,тарелочница)

Кто приглашает  тот и платит, ну и тарелочниц тоже не кто не отменял😂😂😂😂

Кто приглашает  тот и платит, ну и тарелочниц тоже не кто не отменял😂😂😂😂

Где вы таких ищите. 🤣

Слишком хорошо оделась - подумал, что деньги есть)

Мне любопытно, а как они это озвучивают?

Где вы таких находите...

История как под копирку, а не пи§дишь ли ты?

Не каждый день стейк кушаешь 🤣так что и он в минусе остался ещё))))

Жлоба встретила, не мужик , а дерьма кусок

Ни когда не понимал зачем идти с девушкой куда то без бабла 😁 и по херу сколько вы знакомы, сам тащишь ещё

Ничего страшного! Уроки жизни оттачивают мозги!  Женщины милые,не знакомьтесь в соцсетях. Это лохотрон. Семью хотите? Через знакомых и общих друзей ищите проверенных мужчин для семьи. И обговаривайте все с ним. Какие у него жизненные принципы и т д. А главное в наше время найти здорового и генетически сильного отца детей. Муж сбежит к другой,а дети с вами. Думайте головой.

Было дело, шли с напарником, холодно на улице, говорю ему, пойдём поедем в кафешку(а зп как два дня назад получили), ну зашли. Я значит салатик и сок себе заказала, а он отбивную и 250 коньяка пятизвездночного. В общем, счёт оплачивала я))). С его слов цитирую"ты пригласила в кафе, не я" Мне не жалко, но выводы сделаны.

Один раз познакомились с молодым человеком, несколько раз гуляли, общались, могли попить кофе. В ходе общения человек то вел себя очень хорошо, был вежлив и приятен в общении, то начинал оскорблять, естественно, что мне это не понравилось, не знаю там проблема с головой или это такой пикап ход с качелями, но решила прекратить общение о чем ему сообщила. Он попросил ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ ЗА КОФЕ который сам предлагал. Мне не трудно было бы его оплатить, не великие суммы, но было так смешно видеть, что он даже посчитал где когда и какой брали.

Это не мужчина

Автор, всё же вы поели, мы не можем жить без еды) выводы сделали и пошли дальше. Люди разные бывают🤷

А что мешало сказать ему сразу, что готова оплатить только то, что заказала, и на стейк денег нет?

Нужно  сразу домой приглашать 😄

Ахахаха 😂👍

Девушки, кто вам короны на головы надел?Никто за вас не должен платить.

Вообще это до ходьбы обговаривается, могли бы смыться просто вы Или же платит тот, кто зовет

Научилась на макаронах и стейках

Это равноправие к которому стремятся дамы... Привыкайте

Слава Богу,что мне не встречались такие "персонажи" ❤

Не встречала таких никогда, хотя жила в разных  городах( в связи с учёбой и работой). Деньги с собой  всегда имела, но парни говорили  : " Я пригласил - я плачу".

Вывод сделала не совсем верный. Никогда не считай и не трать чужие деньги.

Урод, что ещё скажешь

Не все такие…..

А на такси не просил денег?

Слова очередной обиженки! Вот скажите, пожалуйста, он говорил: "Заказывай стейк и салат, я за всё заплачу!"? Скорее всего нет. Поэтому винить его в том, что нельзя ему верить, доверять и прочее чистой воды голословное обвинение. Если были сомнения, то стоило спросить перед заказом, кто будет платить. И так, чисто к сведению всем фемкам, которые считают, что мужчина ДОЛЖЕН за них везде платить, по правилам этикета, кто пригласил, тот и платит, а если пригласила она, то и платить по этикету должна она за обоих, а если просто договорились куда-то сходить, то по этикету опять-таки счёт делится поровну, но если мужчина пригласил, то по этикету он должен оплатить счёт за даму!

Епть тарелочник😂

Джентльмены 21-го века.

Мужчина красавчик 🤝 Она потратила деньги на саму себя и такая злая. Жадина.

Надо было встать и уйти в чем проблема😆

В мои времена таких уродов не было. Иные времена иные нравы.😆🤣

Это точно в Ставрополе?))

одно нытье ... че то от пацанов которые стелят перед шкурами деньгами и им не дали таких постов нет .... а вот мусора от женщин хоть отбовляй

А, верить надо  Точнее доверять, не всё говно вокруг вас плавает

😂😂😂

МУЖИЧКИ,  СЕЙЧАС ТАКИЕ, ЖАДНЫЕ , КАК ЧЕРТИ, БУДТЕ АККУРАТНЕЕ,  ДЕВУШКИ ☝

Да ладно не ной отрицательный результат тоже опыт

Ну я бы заплатил за свою девушку, это нормально

Ну я бы заплатил за свою девушку, это нормально

Вопрос сколько?😍🤣



дурик)) половинить надо имущество а не счет за кофе))))

Это мошенник скорее всего…

Яб на первом свидании точно не деньги просил😉😂😂

Дело в том,что есть кто переведёт, так хорошо если свои,могут и занять 😐

😅😅😅

Не кидал я тебя в ЧС , просто номер сменил

Клоун 🤣🤣🤣

Мошенники придумали новую схему🤣

А что, так можно было?

Недавно читал о похожих случаях мошенничества. Страшно уже встречаться с девушками,мужчинами

"Девушкам нельзя устраивать такие проверки"

Грусная история)Самое страшное, что таких историй с каждым днём всё больше и больше!

Всё правильно. Сто процентов черт какой-то.

Меркантильная 😂😂

🤣🤣🤣

У меня друг так девушек сливает, если не понравилась

🤣🤣🤣🤣 страшно

Дааа, срочность. Взять денег и свалить в закат😂

Это такой вид зароботка у мужчин. Не дала дегег, теперь будет всем говорить что меркантильная ты, денег зажала, а он к тебе со всей любовью 😂😂

почему он то  глупый 😐не ты так другая, вас много он один у себя😂

Походу автор давно на свидание не ходила 😄

Скоро будет курс по финансовой грамотности

Верный признак черта.



Блин. На один день можно кредит взять. В сбере всем дают их. 👀

Да,когда мне было 21 год,один хотел после 1 встречи,на которую он,как настоящий мужчина,предложить ГУЛЯТЬ,взять взаймы 5000 р. А до этого распинался, как полагает рил джентльмена о том,какая в него прекрасная квартира,машина 😂но на встречу пришёл пешком 😂 Естественно сказала что жду стс и птс ,а также права и паспорт в залог,чтобы быть уверенной,что деньги отдаст😂 Конечно он сделал вид шо это я такая непорядочная  и охеревшая, не хочу занимать Мужчинке деньги ,еще и на доверии😂

Я уже двух знаю которые так дали денег 😂😅 потом завтраками кормили и еще проблемы придумывали, мужички эти, и просили еще 😅

Не ходите,девки на свиданки с кем попало! Тем более знакомства через соцсети!

Проверка : глупая или с головой

Альфонс 100%☝

На бабки развести хотел, были такие

Сводил в  ресторан при первой встрече , на второй попросила  25 т на срочный ремонт ванной, дал  заблокировала везде   Нашёл случайно   Был не первый и даже не десятый ..￼кого так кинула   Забрал 50 т   Не жалею.  Было это 3 года назад.

Мошенники нынче мельчают. Очень глупо на первой встрече просить деньги взаймы, но большая глупость дать деньги. Да и мужик нынче мельчает, раньше, чтобы получить расположение девушки, но или хотя бы просто залезть в постель, готовы были  оплачивать кафе или ресторан, да хотя бы лапшу на уши вешали красиво и цветы дарили. А сейчас хорошо, что ещё букетов не требуют, пока только денег хотят.

Не-а😁глупая это ты, а он разводила🙂какие проверки? Тут к гадалке не ходи сразу видно, что развод. А хотя да…он проверял можно с тебя че то стрясти или нет, а нет лети в чс😂

Хотел занять денег и потеряться

Тебя не развел, разведет другую.

Какая жадная женщина. Нет чтобы помочь мужчине.

Сами виноваты, тут знакомым Даш в долг , не всегда вернут, а вы на первом свидании ...

Как вообще можно у девушки деньги попросить!?🤔 вот у меня наоборот, у меня все просят! Походу я без денег буду всегда 🤣🤣🤣🤣

Вы уверены что это был мужчина?😆

Это ты глупая, что общалась с ним!

2 глупыхи встретились. Одна не поняла что это развод, а второй разводить не умеет. Найти явно не богатую девочку и не обработав 40к потребовать🤣Да яб если так на первом свидании попросили, вообще бы и 5к не дал. Более того, проверки не так делают. Лично я не трачу до кроватки денег чисто принципиально. Если в кафе посидеть прям очень хочет, обычно говорю что деньжат щас маловато, поэтому каждый за себя. И вот уже в процессе если девчоночка соглашается и нам интересно друг с другом, могу сказать, что забей, давай погуляем на полную катушку, я плачу! Ну или когда знаешь что шкуру ведёшь, там без этих щет по полам, но квест то интересный, трахнуть  и не заплатить до этого слишком много, но там цель ни разу не на долгосрочное общение

А ещё было недавно когда работу менял. Первый раз мне девочка предложила денег занять, я отказался, потому что не знал когда смогу отдать. И вот второй раз говорит "механ, ты только не обижайся, но давай я тебе чуть чуть подкину". А тогда уже вышел на новую работу, знал когда деньги будут, ну и говорю-кидай, моя мужская гордость не пострадает🤣🤟Она вообще не в займы давала как бы, но я такой счастливый от этого жеста был, а как первые деньги капнули, так в 2 раза больше отдал, ну еще 3 платьишка куплю, 2 она выбирает, одно я, но это уже не считается, это уже на развлекушки и любое из платьешек или все, имею право и порвать на ней. В итоге все щастливы, а разводилы как в этом посту, или шкуры девчата, что так нынче модно, пусть имеют деньги, но кайфушек от взаимодействия полов, таких как у меня им не светит. Это и олений кста ти касается, которым вдолбили в голову, что они в первую очередь лопатник на ножках

Спасибо мозгам, что они есть !

Сначала 40 000, потом кредит на 400 000 попросит взять для него. Радуйтесь, что отделались лёгким испугом.

Девушкам нельзя устраивать проверки 😂😂😂 зато типо им можно, это же другое 😂😂

Схемка

Поди еще и Марком звали.

Новые троллейбусы начнут работу в Ставрополе с 1 июля  Первые 7 из 45 троллейбусов с автономным ходом уже приехали в краевую столицу. Полностью партия «рогатого транспорта» прибудет в город до конца апреля, сообщил министр дорожного хозяйства и транспорта края Евгений Штепа.  Новый транспорт способен преодолевать до 20 км без контактной сети, что даст возможность увеличить протяженность городских маршрутов. Маршрутная сеть охватит больше пассажиров северо-западного и юго-западного районов Ставрополя, а также будет продлена до проспекта Российского.  Троллейбусы оснащены кондиционерами, системами видеонаблюдения, электронными табло и соответствуют требованиям энергосбережения.  «Техника пройдет тестовый режим работы и сертификацию. С 1 июля все троллейбусы должны выйти на маршрутную сеть Ставрополя», — пояснил министр.  Приобретение троллейбусов стало возможным благодаря инфраструктурному проекту «Комплексное развитие земного электрического транспорта». Новые машины заменят устаревший подвижной состав, эксплуатируемый более 20 лет.  Фото: [club23697210|@stavtrolleybus] Сообщает: Сайт 1777

Погода в Ставрополе ровно год назад 🥵  17 апреля 2024 года в Ставрополе был побит температурный рекорд. Воздух в краевой столице прогрелся до +31 градуса. Самое жаркое 17 апреля до этого дня выдалось в 1982 году. Тогда термометры в Ставрополе показывали +25,8.

Сильный пожар за городом

Груженый связками конопли грузовик у поля. Ставропольский край. Кочубеевский район. 1950-е гг.  Вывоз конопли из второй комплексной бригады на Великокняженский пенькозавод.  Фото: goskatalog.ru

❗️Жительница Ставрополя перевела мошенникам более 13 млн рублей  64-летняя жительница Ставрополя стала жертвой крупного мошенничества, потеряв более 13 миллионов рублей.  На протяжении двух недель неизвестные лица связывались с ней через мессенджеры. Злоумышленники, представившись сотрудниками государственных структур, убедили женщину, что с её банковских счетов якобы переводились средства в запрещённые организации.  Оказывая сильное психологическое давление, аферисты заявили о проведении несуществующей проверки и возможном возбуждении уголовного дела против пенсионерки. Введённая в заблуждение женщина перевела мошенникам все деньги со своих счетов, обменяла хранившиеся сбережения в иностранной валюте, продала собственную квартиру и оформила заём на 70 тысяч рублей.  Полиция Ставропольского края призывает граждан проявлять бдительность при общении в мессенджерах, не поддаваться давлению незнакомцев и прекращать контакт при малейших подозрениях на обман.  Сообщает: Сайт 1777

🔥 В Центре развития детей и подростков «ШКОЛА ЖИЗНИ» открыт набор на летние курсы и летние смены! 👍  👉 В летний период мы предлагаем вам: ✅ Психологические курсы по развитию и коррекции; ✅ Каникулярные психологические и предметные лагерные смены; ✅ Когнитивное развитие (память, внимание, воображение, интеллект и многое другое); ✅ Курсы по подготовке к школе; ✅ Логоритмика и арт-мастерская; ✅ Индивидуальная работа по запросу с детьми и взрослыми  ▶️ Расписание курсов и стоимость летних интенсивов размещены на сайте. ❗️НАШ САЙТ: https://schkolazhizni.ru/ ❗Наша группа в ВК: https://vk.com/schkolazhizni  ☝️ Ведущие педагоги-психологи помогут найти ребятам собственные ресурсы для развития , обрести уверенность в себе, своих возможностях и почувствовать себя счастливым и успешным! 🚀  🔥Центр развития детей и подростков «ШКОЛА ЖИЗНИ» расположен в центре Ставрополя по адресу: улица Маяковского, 15 Контактные телефоны: 📞89288282778, 89624493193  💥 Мы ждем ВАС!!!🤝

В Ставрополь уже доставили 23 новых троллейбуса с автономным ходом  Оставшиеся 22 троллейбуса привезут до конца апреля.   Новый экотранспорт оборудован по последнему слову техники, в нём имеются валидаторы, кондиционеры, системы видеонаблюдения и электротабло. Каждый троллейбус способен преодолевать до 20 километров без контактной сети.  Сообщает: Своё ТВ

Кто выступит на Всероссийской школьной весне в Ставрополе?  На открытии фестиваля:  ▫️MATANYA - исполнительница песен на стыке эклектичных жанров, вдохновленных фольклорной музыкой ▫️MGGORDEEVA - певица, победительница Новой фабрики звёзд ▫️ДЕРЕЗА - сплетение танцевальной музыки с этникой ▫️Анна Че - поп-фолк-певица ▫️YNNI - поп-певица  Хэдлайнеры - GUMA, Анет Сай, AKMAL’.   Артисты Церемонии Закрытия:  ▫️SHOO — эпический поп ▫️LEBEDEVA - певица, участница популярных шоу ▫️Сергей Нихаенко - поэт, музыкант  Хэдлайнер - Моя Мишель.   А главной артисткой патриотического концерта станет MIA BOYKA.  Об этом сообщили в пресс-службе фестиваля.  Сообщает: АТВ Медиа

Погода на 17 апреля

Лиса на тропе здоровья в Ставрополе

Авария на Лермонтова

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Открыта бронь литера 9.2 – новый дом в самом продаваемом кластере «Кварталов 17/77»!  Тут такие крутые планировки – под любой стиль жизни!  - Молодым и активным – стильные и функциональные - Семейным – уютные и просторные, чтобы всем хватало места  - Ценителям комфорта – продумано всё: от кухни-столовой до лоджии  Но есть нюанс – хорошие варианты разбирают быстро! Звони прямо сейчас: +7(865)256-88-39  ул. Павла Буравцева, 42/1

Ставрополю привет из Египта от подписчицы

Комсомольский пруд уже начали наполнять водой

Еще на восьми маршрутах Ставрополя нашли нарушения  Рейсы №40м, №13м и №47м, как оказалось, не соблюдали расписание.   Проверил миндор Ставрополья и межмуниципальные маршруты №120А, №104, №101Ж, №113 и №101. Там тоже нашли нарушения, перевозчикам объявили предостережения.   Сообщает: Комсомольская правда

✨ Очередное поступление новинок по выгодным ценам ✨    В магазине - https://vk.com/telmi_26    Не теряй время, приходи за новым устройством! 🎁    Наш сайт 🌏 https://telmimarket.ru  Ждём тебя каждый день с 10 до 20.30  По всем вопросам звони ☎ 404-750

На холодных родниках в Таманском лесу, 1991 – 1993

В Ставрополе пока не будут отключать отопление    В ближайшие дни батареи в домах горожан останутся теплыми из-за «нерадующей» погоды, сообщил глава краевой столицы Иван Ульянченко.    Напомним, что руководители нескольких городов и округов региона уже определили даты завершения отопительного сезона.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 16 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Вчера на Лермонтова

С завтрашнего дня потепление 🔥

Бывшая любовь думает, что ты пропал?    Пусть думает. У нас есть кое-что получше, чем месть – путешествие, которое изменит все.  Это не только отдых, но и шанс изменить свою судьбу!    Мы подберем тур под любые обстоятельства! Ну, или замутим визу и карту АТЭС.   Напиши нам и открой для себя мир возможностей   https://vk.com/club229089827    https://stavropol.nadotur.com/    8-906-466-02-92

Из-за дорожного ремонта на подъезде к Ставрополю организовано реверсивное движение  Движение затруднено с 20 по 30 км трассы «Подъезд к Ставрополю от Р-217 "Кавказ"» между хутором Польский и селом Татарка.   Рекомендуется объезд по дороге «Ставрополь — Тоннельный — Барсуковская», сообщили в ГАИ Ставрополья.  Сообщает: Своё ТВ

❗️В Ставрополе заключен под стражу подозреваемый в действиях сексуального характера перед девочкой  В СУ СКР по Ставрополью возбуждено уголовное дело по статье «Насильственные действия сексуального характера» после инцидента с несовершеннолетней в общественном транспорте.  По данным следствия, в апреле этого года в автобусе Ставрополя 22-летний мужчина совершил непристойные действия в присутствии 11-летней девочки. Потерпевшая рассказала о произошедшем родителям, которые сразу обратились к правоохранителям.  Благодаря оперативному взаимодействию следователей и полицейских подозреваемого быстро установили.  «Следователем СК России подозреваемый задержан. Судом в отношении него избрана мера пресечения в виде заключения под стражу», — сообщили в ведомстве.  В настоящее время продолжаются следственные действия, направленные на закрепление доказательств по уголовному делу.  Сообщает: Сайт 1777

Огромная пробка из Ставрополя в сторону Невинномысска из-за дорожных работ

Сквер планируют обустроить возле аэропорта Ставрополя  Аукцион на его строительство и благоустройство появился 8 апреля на портале Госзакупок. На все работы планируют выделить 117 029 650 рублей.  Подрядчик должен будет оборудовать навес со столиками (пергола), несколько видов лавочек, урны, освещение по всему периметру, а также детскую площадку. К слову, на ней установят качели (обычные и двойные), карусель, качалку-балансир, детскую канатку в виде самолета, батут и интерактивные панель и площадку. Последняя будет выполнена в стиле пикселей. Кроме того, на новой территории сделают зону для курения.  Подача заявок прекратится 16 апреля. Согласно документам, рабочие обязаны будут завершить благоустройство до августа.  Сообщает: АТВ Медиа

Житель КЧР украл в Ставрополе прокатный самокат  48-летний мужчина положил его в машину и увез домой в свой регион. Там покататься не получилось. Бесплатно тот ехать не хотел: не позволяла программа.  Полицейские без труда нашли похитителя, ведь местоположение арендных электросамокатов отслеживается. В отношении мужчины возбудили уголовное дело о краже. Сумма ущерба составила более 70 тыс. рублей, сообщили в пресс-службе городского управления МВД.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 15 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Сантехтон – приобретайте напрямую со склада по оптовым ценам всё для вашего дома!   В нашем ассортименте: - Сантехника - Мебель в ванную и зеркала собственного производства - Уникальные кухни на заказ - Входные и межкомнатные двери  - Обои  - Плитка/керамогранит - Ламинат   Выбирайте товары на любой площадке, отправляйте нам список, и мы предложим вам выгодную цену!   Следите за актуальными акциями в нашей группе ВК и ТГ-канале: https://vk.com/santehton https://t.me/santehton   Загляните в наши магазины: ул. Доваторцев, 39г (сантехника, мебель в ванную, зеркала)  ул. Шпаковская, 97а (двери, обои, кухни, керамогранит и ламинат)  Свяжитесь с нами в WhatsApp:  wa.me/79064127984 (сантехника, мебель в ванную, зеркала)  wa.me/79064127997 (двери, обои, кухни, керамогранит и ламинат)  Преобразите свой дом с Сантехтон — качество и доступность рядом!

Ставрополю привет с Бали от подписчицы

❗️На Ставрополье разработали правила для работы школ при беспилотной опасности  О них рассказал губернатор Владимир Владимиров.   ▫️Если режим беспилотной опасности снимается до 6 часов утра, школы работают в штатном режиме.   ▫️Если к 6 часам утра отбоя не было, первая смена учится в дистанционном режиме.    ▫️Если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку переводится и вторая смена.   ▫️Если режим беспилотной опасности объявят днем, дети должны находиться в школе под присмотром педагогов до объявления об отмене.    Такие же правила рекомендуют для вузов и ссузов.  Сообщает: Своё ТВ

В Ставрополе за неделю на свет появились 164 ребёнка   За последние семь дней в краевой столице появились на свет 164 новых маленьких ставропольца, среди которых 71 мальчик и 93 девочки, сообщили в пресс-службе министерства здравоохранения СК.  Каждый новорождённый получает особое внимание специалистов медицинских учреждений региона: заботу врачей, уютную обстановку и внимательное отношение медицинского персонала.  Сообщает: Ставропольская правда

Погода на 14 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

В районе 45-й школы пожар

Ставрополю привет из Дубая от подписчицы

Гастрономический фестиваль пройдет 31 мая в Ставрополе  Традиционно фестиваль «Зов предков» состоится на территории Татарского городища.  «Он объединит более 10 ресторанов и кафе города, представляющих богатое разнообразие кухонь народов Ставрополья», — сообщили в мэрии краевой столицы.  Гости смогут посетить мастер-классы от шеф-поваров, кулинарные состязания, площадки народных танцев и ремесел, а также экскурсии.  Сообщает: Сайт 1777

Сбер на 50 лет ВЛКСМ 2/5

Утрений вид на Эльбрус из Ставрополя

Погода на 13 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

С днём Космонавтики

В Ставрополе проживает более 560 тысяч человек   Согласно данным Северо-Кавказстата на 1 января 2025 года, число жителей Ставропольского края достигло 2 884 363 человека. Из них в городах проживает 1 758 514 человек, а в сельской местности — 1 125 849.  Крупнейшим населённым пунктом региона по-прежнему остаётся Ставрополь с населением 562 964 человека. За ним следуют Пятигорск с прилегающими населёнными пунктами (211 304 жителя), Кисловодск (132 977), Ессентуки (124 038) и Невинномысск (113 112).  Среди муниципальных округов самым многочисленным оказался Шпаковский, где проживает 167 111 человек. На втором месте — Георгиевский округ со 157 087 жителями. Далее идут Минераловодский (130 145), Предгорный (110 618), Будённовский (105 937) и Изобильненский (103 379) округа.  Сообщает: Сайт 1777

Середина апреля в Ставрополе

Водитель со 117 штрафами сбил ребёнка на «зебре» в Ставрополе  Авария случилась на улице Ленина вечером 11 апреля.  Как сообщили в краевой ГАИ, автомобиль BMW наехал на 8-летнюю школьницу, когда та переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. В результате девочку с различными травмами доставили в больницу, где она сейчас находится под наблюдением врачей.  Виновником ДТП оказался 28-летний житель Ставрополя. На момент происшествия он был трезв. Установлено, что за последние два года мужчина 117 раз нарушал ПДД.  Обстоятельства происшествия уточняются.  Сообщает: Сайт 1777

12 апреля - Всемирный день космонавтики🚀 ⠀ На фото мозаичное панно «Космонавт» на стене жилого дома по улице Морозова в Ставрополе

Погода на 12 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Cамое жуткое ДТП в истории Ставрополя произошло 10 апреля 1983 года. На улице Вавилова столкнулись два "Икаруса", погибли 37 человек, 46 пострадали.  Дело было в выходной, время 7 утра. С Ташлы к Нижнему рынку по узкой и извилистой дороге едут переполненные автобусы. Но за рулем одного был неопытный 23-летний водитель, назовем его Саша. В тот злополучный день, он выполнял один из первых своих рейсов.  По одной из версий, новичок чувствует, что с тормозами Икаруса что-то не так, но все же решает подняться в горку. Отъезжает от остановки у моста и врубает 2-ю передачу вместо первой. На подъеме нагруженный двигатель автобуса "не тянет на второй" и Саша пытается включить первую, но безуспешно. Водитель растерялся, забыв про "ручник", автобус на нейтрали катится назад, задевая по ходу проезжающий мимо "Запорожец".    Тем временем, на остановке у мостика стоит еще один переполненный "Икарус". За рулем опытный водила, но и он начинает чудить. Вместо того, чтоб просто сдать назад пусть даже врезавшись в чей-то огород, он начинает зигзагами маневрировать задним ходом, пытаясь пропустить несущийся на него другой автобус.  В итоге "Икарус" неопытного водителя всё-таки задевает другой. Удар несильный, но поскольку у второго автобуса были вывернуты колеса, он падает аккурат с семиметрового моста в речку. Многие пассажиры погибли от удушения, люди просто падали и давили друг друга...  Разбор полетов по традиции тех лет ведется капитальный. Кстати, экспертиза признала, что автобусы были технически исправны. Человеческий фактор... Оба водителя были осуждены на 12 лет. Участок дороги через мост расширили. Стройку вели ударными темпами, всего за несколько месяцев работы были завершены. Участок дороги, где произошла трагедия, изменили до неузнаваемости.

❗️Полицейские задержали двоих человек, пытавшихся взорвать банкомат в Ставрополе  Напомним, похитить деньги таким образом злоумышленники пытались вчера. Правоохранители отследили маршрут автомобиля, на котором скрылись подозреваемые. Одного из них задержали на посту возле станицы Кущевской, а второго – в Солнечнодольске.   Как сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк, в банкомате было более 4 млн рублей, но похитить деньги злоумышленникам не удалось.  Возбуждено уголовное дело.  Сообщает: Своё ТВ

Ставрополю привет из Японии от подписчика

Жительница Ставрополя задушила своего сожителя после того, как он обнимал другую  Смертельные страсти разгорелись 7 января в Юго-Западном районе Ставрополя. В одной из квартир пара под музыку выпивала со своими знакомыми. Мужчина через какое-то время прилег в спальне, а те самые знакомые, мужчина и женщина, к нему присоединились. Пока его дама была на кухне, раздался женский крик о том, что ее кавалер обнимает другую женщину и их приятеля. Приревновавшая ставропольчанка устроила скандал и пара в итоге ушла к себе домой, где примерно в 20:00 они уснули.   События этого вечера подозреваемая вспомнила уже в 2 часа ночи и задушила мужчину. Как сообщили в судах Ставропольского края, обвиняемой в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть, продлили срок содержания под стражей до 25 апреля.  Сообщает: Комсомольская правда

Погода на 11 апреля

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Два человека пострадали в пожаре на северо-западе Ставрополя  Возгорание произошло в 9-этажном доме по улице Бруснёва, 13, сообщили в ГУ МЧС Ставрополья. Загорелась квартира на 8 этаже.  На данный момент огонь ликвидирован на площади 20 кв. м.  «В результате пожара пострадало 2 человека, эвакуировано 17 человек из них 3 ребёнка», — передали в чрезвычайном ведомстве.  На месте работают 37 специалистов и 11 единиц техники.  Сообщает: Сайт 1777

Детская художественная школа города Ставрополя проводит прием в 1 класс бюджетного отделения по предпрофессиональным программам «Живопись» и «Декоративно-прикладное творчество» на 2025-2026 учебный год.  До 14.04.2025 ведется прием заявлений на прохождение тестирования поступающих на обучение. Заявление можно подать по адресу: г.Ставрополь, ул. Дзержинского, дом 133 или на сайте учреждения hudoshka.stv.muzkult.ru. с указанием дня тестирования (на выбор 15 или 16 апреля 2025 г. в 11:30.).  Подробную информацию можно уточнить по телефонам: 26-39-80; 26-50-12 или в группе ВК https://vk.com/hudoshkastav А также на сайте hudoshka.stv.muzkult.ru

Пожар на Бруснева

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

ДТП на Кулакова

❗️Неизвестный взорвал банкомат в Ставрополе  Происшествие случилось 10 апреля на улице Ленина. По данным полиции, неизвестный гражданин прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошел в сторону, после чего произошел хлопок и задымление помещения. Затем мужчина скрылся.   "В результате происшествия пострадавших нет, денежные средства не похищены", — сообщили в ГУ МВД России по Ставрополью.   Сейчас полиция устанавливает личность и местонахождение преступника. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.  Сообщает: Сайт 1777

20 человек, включая 3 детей, эвакуировали из-за пожара в Ставрополе  Возгорание произошло вчера вечером в квартире на 6 этаже 9-этажного дома по улице Мира, сообщили в ГУ МЧС региона.   В пожаре погибла женщина. Пострадавший мужчина доставлен в больницу с ожогами, уточнили в чрезвычайном ведомстве.  Сообщает: Сайт 1777

Утро на Ленина

Сегодня в Ставрополе и еще двух округах проходит тотальная проверка транспорта   Госавтоинспекция проконтролирует техническое состояние пассажирских и грузовых авто в Ставрополе, Шпаковском и Изобильненском округах.   Как уточнили в ведомстве, это связано с увеличением числа ДТП и нарушений ПДД. Кроме нарядов ДПС проверять транспорт будут и Госинспекторы технадзора.  Сообщает: Комсомольская правда

Погода на 10 апреля

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Апрельский вечер на Комсомольском пруду)

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

В Ставропольском крае зафиксировано 154 случая укусов клещей за прошлую неделю  Специалисты напоминают, что клещи могут быть переносчиками таких опасных заболеваний, как Конго-крымская геморрагическая лихорадка, Ку-лихорадка, клещевой боррелиоз, эрлихиоз и другие инфекции.  Чтобы предотвратить распространение заболеваний, передающихся через иксодовых клещей, в крае проводятся профилактические и противоэпидемические мероприятия.  По данным Управления ветеринарии по СК, уже обработано более 46900 голов крупного рогатого скота и свыше 23200 голов мелкого рогатого скота.  Сообщает: Сайт 1777

Почти 19 млн рублей выделили на ремонт подпорной стены в Ставрополе  На улице Льва Толстого приступили к обновлению 11 участков подпорной стены общей протяженностью более 500 м. Работы проведут поэтапно: сначала от улицы Морозова до улицы Ленина, затем от улицы Ленина до улицы Шпаковской. Завершить их рассчитывают летом.  В городской мэрии отметили, что рабочие установили армированный пояс, удерживающий газонные и тротуарные части. После укрепления заливки и укрепления конструкций специалисты приведут в порядок проезжую часть и пешеходную дорожку.  Сообщает: Сайт 1777

Команда билайн каждый день работает над повышением качества связи и отвечает за стабильный сервис для тебя. Профессионалы компании уверенно создают надежную связь по всей территории нашей страны: в небольших поселках и крупных городах, на вершинах гор и под землей.  Сейчас мы в поисках инженера по эксплуатации. Тебе предстоит проводить профилактические и ремонтные работы на различном оборудовании сети связи.  Готовы рассмотреть как опытных специалистов, так и тех, кто только начинает свой карьерный путь.  Подробнее ознакомиться с вакансией и оставить свой отклик - https://clck.ru/3KGkqx

Вчера/сегодня

В этом году мы наконец-то увидим, как "в юном месяце апреле, в старом парке тает снег."

😀

⚡️Беспилотник сбили над Ставропольем в ночь на 9 апреля  По данным Минобороны РФ, с 20 часов 8 апреля до 6 часов 9 апреля над территорией России средствами ПВО было уничтожено 158 украинских беспилотников самолетного типа.  Один беспилотник сбили над Ставропольским крае. Власти пока не прокомментировали ситуацию. Отметим, что в крае объявлена беспилотная опасность. Режим еще действует.  Также беспилотники этой ночью сбили в еще одном регионе СКФО. В Северной Осетии за ночь уничтожили 15 БПЛА.  «В Моздокском районе отражена атака беспилотных летательных аппаратов. По информации Минобороны России, системами ПВО уничтожено 15 беспилотников. Жертв и разрушений нет», — сообщил глава республики Сергей Меняйло.  Сообщает: newstracker

Погода на 9 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Ты ещё не в ЖК «Основа»? Да ты просто не знаешь, сколько здесь плюшек!  Например, благоустройство — современное, трендовое:  - Закрытые дворы без машин — никакого хаоса, только уют и безопасность - Уникальные детские площадки — таких не увидишь даже в центре города. - Функциональное зонирование пространства с помощью ландшафтного дизайна и различных материалов: мягкое покрытие на детской площадке, зеленые газоны в лаунж-зоне. - Деревья выше 3 метров — сразу атмосфера как в парке. - Более 20 видов растений — двор как ботанический сад, только без табличек «руками не трогать».  Всё это будет вашим!   Выбирайте квартиру на сайте: kvartal-osnova.ru   +7(865)256-88-32.  ул. 45-я Параллель, 87 ул. Павла Буравцева, 42/1.

😀

Полиция выясняет обстоятельства стрельбы в одной из многоэтажек Ставрополя  Инцидент случился вечером 7 апреля в многоквартирном доме по улице Пирогова, 102. Неизвестный несколько раз выстрелили из пневматического оружия в окна квартиры на 10 этаже. О случившемся корреспонденту «1777» рассказали владельцы жилья.  Все случилось около 21:00. В результате стрельбы в комнате повреждены стены и некоторые предметы быта. Одна из пуль попала в хозяина квартиры. Имея медобразование, жена самостоятельно извлекла снаряд из его тела. Скорую не вызвали, так как пребывали в шоке от случившегося.  После происшествия супруги обратились в полицию. Прибывший участковый дал мужчине направление на судмедэкспертизу для фиксации увечья, а также опросил жильцов дома. По словам полицейского, на семью поступили жалобы. При этом пострадавшие утверждают, что за 9 лет проживания в этом доме никаких нареканий от соседей не было.  «Участковые уполномоченные полиции Отдела полиции № 3 Управления МВД России по городу Ставрополю устанавливают обстоятельства произошедшего. По результатам проверки будет принято решение в соответствии с законодательством», — сообщили редакции «1777» в полиции.  Сообщает: Сайт 1777

Пирогова, сплошные, красный, классика

❗️На Ставрополье ввели режим повышенной готовности  Он продлится до особого распоряжения. В регионе ожидаются заморозки, минусовая температура до -5 градусов и снег. 8 апреля также прогнозируют сильный ветер с порывами до 15-20 м/с.   Сообщает: Комсомольская правда

В Ставрополе начались работы по созданию дополнительной полосы на улице Чапаева  Её строят на участке от 47-й школы до проезда Чапаевского. Здесь не только расширят дорогу, но и обновят остановки, а также отремонтируют тротуар.   Одновременно на других участках дороги специалисты проводят капремонт водопровода и переустройство электрических и газовых сетей.   Завершить работы планируется к концу лета, сообщил глава города Иван Ульянченко.  Сообщает: Своё ТВ

Погода на 8 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Градобойные установки заработают на Ставрополье 1 мая  Накануне град повредил часть посевов в Изобильненском, Грачёвском, Георгиевском, Минераловодском и Андроповском округах. Но основная часть градоопасного сезона впереди.   Губернатор края Владимир Владимиров сообщил, что противоградовая служба начнет работать 1 мая.   Глава региона также опроверг некоторые слухи о работе самолета Росгидромета.  «Отдельно хочу успокоить земляков, которые связывают работу самолета-лаборатории Росгидромета, который мы привлекли для вызова осадков в засушливых районах, с прошедшим градом. Такой связи нет: никакого воздействия на градовые облака самолет не оказывает. Не стоит доверять этим слухам», - уточнил Владимир Владимиров.  Сообщает: Своё ТВ

От подписчицы: "Кладоискатели уже совсем обнаглели, средь белого дня на детской площадке. Ул. 45 Параллель."

Ставрополю привет из Африки от подписчицы

Похолодание с завтрашнего дня 🥶

В Ставрополе на неделю закроют проезд на четыре кладбища  На личном автомобиле нельзя будет проехать на Игнатьевское, Новое, Новейшее и Воскресенское кладбища. Об этом сообщили в администрации города.   Запрет будет действовать с 14 по 20 апреля с 9 до 18 часов.  Ограничения связаны с проведением санитарных мероприятий.  «Для удобства горожан, ухаживающих за захоронениями, на территории некрополей завезли песок и отладили работу водопровода. Также здесь установят мусорные контейнеры и биотуалеты», — рассказали в мэрии краевой столицы.  Напомним, в 2025 году Пасха отмечается 20 апреля, а Радоница 29 апреля.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 7 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Град в Ставрополе сегодня

Фазан на Перспективном

Град с дождём на подъезде к Ставрополю

Еще классический, палаточный рынок "Тухачевский" в начале 2010-х

🐦 Фазан гуляет по Ставрополю.   Вот такие у нас красивые голуби!

🚧 Несколько улиц перекроют в Ставрополе на следующей неделе.  Собрали адреса участков, где нельзя будет проехать.   Планируйте маршрут заранее!

❗️@https://vk.com/wall-156389586_449464 (Планировавшийся в Пятигорске теракт) мог произойти на концерте Павла Воли, пишут СМИ.  Вчерашнее выступление комика отменилось за несколько часов до начала по техническим причинам. Таким образом, 24-летний гражданин Таджикистана мог поджечь дворец культуры «София».   Сообщается, что несколько дней назад фигурант снимал ДК на  фото и видео. У него изъяли три обмотанные скотчем бутылки с зажигательной смесью, два ножа, топор и сапёрную лопатку.

❗️ [https://vk.com/wall-156389586_449519|Нападения] не было: 8-летняя школьница из Кисловодска подралась с малолетним братом. Об этом сообщили в краевом следкоме.   Детвора сочинила историю с нападением хулиганов-подростков для родителей.   «С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — уточнили в ведомстве.

«Почему огромные собаки могут так просто бегать без поводка в самом центре Ставрополя», — негодуют читатели.   Кадры, которыми поделились с нами подписчики, сняты на Александровской площади. Горожане не понимают, почему должны доверять чужим собакам, отпуская детей гулять рядом с большими псами.  «Чем он безопасней бездомного и почему такие привелегии? Собака есть собака», — пишут ставропольцы.

Терские казаки Ставрополья готовятся к участию в главном параде Победы страны.   Как сообщил губернатор, 9 мая по Красной площади пройдут 120 наших земляков.   «Задача непростая, ведь каждое движение должно быть отточено до идеала», — отметил Владимир Владимиров.

💛 Вы тоже заметили, что новые троллейбусы Ставрополя отражают наш город и по цвету?  23 «рогатика» из 45 уже доехали. Ждём остальные!

☕️ В честь Дня кофе напомним, что в сквере на бульваре Ивана Щипакина работает робот-бариста.   Идеальный сотрудник трудится круглосуточно в сквере Героев России. Перерывов у робота тоже нет.   За работой трудяжки можно наблюдать через витрину. Не боитесь, что такие железные ребята скоро заменят вас на работе?

UPD. Нападение [https://vk.com/wall-156389586_449539|не подтвердилось]. Правоохранители выяснили, что девочка подралась с малолетним братом.   😨 Восьмилетнюю девочку могли избить прямо в кисловодском дворе.   Предварительно, к этому могут быть причастны подростки, требовавшие у ребёнка деньги.   ЧП произошло 10 апреля. Дома девочка в слезах рассказала, что у неё забрали скакалку, заставили снять пуховик. Камер на месте не было.  Как сообщили в краевом главке, началась проверка, назначены судебно-медицинские экспертизы.   Ход проверки на контроле у начальника полиции Ставрополья.

☕️ Ставропольцы, сегодня празднуется День кофе.  Предлагаем начать это утро с чашечки эСпрессо или лАтте.   Давайте посмотрим, среди наших читателей больше любителей кофе или чая.  А в комментариях делитесь интересными способами приготовления кофе.

🦊 Этой ночью по Тропе здоровья бегала лисица. Забрела-таки!   Кадрами делятся читатели.

🌠 Невероятное Северное сияние видят сегодня жители разных уголочков России из-за очень сильной вспышки на солнце.  Если заметите у нас, присылайте фотографии!

🎪 Павлу Воле понравилось выступать в цирке Ставрополя.   «Я так переживал, как выступать в цирке. И оказалось, что в цирке выступать круто. С учётом того, что это Ставрополь!» — поделился впечатлениями  Воля в соцсетях.  Кто ходил на стендап?

😱 Смерть работника могли скрыть на Ставрополье. Тело мужчины, предположительно погибшего в лопастях комбайна, нашли в поле недалеко от Новоблагодарного. Об этом сообщили в Гострудинспекции по краю.   Никто не сообщил в ведомство о трагедии. Обстоятельства гибели человека устанавливаются.   Предстоит выяснить, какой руководитель допустил пострадавшего к работе и почему решил скрыть несчастный случай.

🏖️ Лето близко! Комсомольский пруд наполняют водой.  [https://vk.com/wall-156389586_449393|Напомним], недавно дно и берег водоёма почистили.    Давайте сохраним единственное городское место для отдыха в хорошем состоянии.

Отличные новости!    Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡    👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.    Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте https://xn--80abapjfzm1bma.xn--p1ai/&erid=2VtzqxjRzmG    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

⚡️Досуговый центр планировали поджечь в Пятигорске, сообщили в ФСБ. Задержан подозреваемый.   У мужчины нашли бутылки с зажигательной смесью, уточнили в ведомстве.   После теракта задержанный хотел уехать в Сирию.   Видео: РИА

Подростки издевались над школьником из Георгиевска. Инцидент попал на камеры.   Видео, предположительно снятое в фойе учебного заведения, прокомментировала сама мать мальчика. Женщина сообщила, что после инцидента написала заявление в полицию.   В министерстве образования края сообщили, что детей поставили на внутришкольный профилактический учёт. Руководство школы привлекли к дисциплинарной ответственности.   Однако родители учеников пишут в соцсетях, что наказали даже тех детей, которые просто находились неподалёку.   📹 КМВ Инфо

😱 Собакен забрался на крышу ТЦ «Москва».  Вот это он трюкач!   📹 Обычный Ставрополь

😨 Зашли в транспорт и оказались в 2055 году: ставропольцы жалуются на несколько завышенную стоимость проезда в автобусах №32А.  Всегда обращайте внимание, какую сумму с вас пытаются списать.

❗️В метро Москвы попала в драку бывшая заложница теракта в Будённовске.  Делом заинтересовался глава следственного комитета России Александр Бастрыкин.  Уточняется, что конфликт начался потому, что женщина якобы сначала снимала на телефон пассажирку в никабе.  Наталью Медведеву, бывшую журналистку, взяли под стражу. Возбуждено уголовное дело за хулиганство.  Видео: Осторожно, Москва

🚌 Новая неделя — новые нарушения общественного транспорта. В этот раз попались водители маршрутов №№40м, 13м, 47м, 120А,104, 101Ж, 113 и 101. Об этом сообщили в краевом миндоре.   Проверки идут, но становится ли лучше на деле? Пишите в комментариях, какие маршруты действительно в последние месяцы стали ходить чаще.

Из-за холода в Ставрополе не отключат отопление в середине апреля, как планировалось.   Об этом сообщил мэр Иван Ульянченко.   Тем временем прогноз погоды на ближайшие три дня радует: осадков не ожидается.

Похищение человека и вымогательство: под обвинение попали три ставропольца.  По данным следствия, 4 января в Ессентуках двое мужчин и женщина приехали к дому знакомого этой женщины, который задолжал ей крупную сумму денег.   Они насильно усадили потерпевшего в автомобиль и вывезли в гараж. Там мужчину связали скотчем, избили, после чего перевезли в квартиру, где держали несколько дней, периодически избивая и требуя передать им более миллиона рублей. После того, как потерпевший согласился выполнить условия фигурантов, его отпустили, взяв в качестве гарантии передачи имущества документы на квартиру. Оказавшись на свободе, мужчина пошёл к правоохранителям.  Обвиняемые под стражей. Уголовное дело направлено в суд.

«Дома, всё затоплено,» – читатели поделились кадрами, на которых снят посёлок Железноводский.   Люди жалуются, что вода стекает в населённые пункты Предгорья, образуя реки, как на видео.   Высокий камыш подтверждает постоянство явления.

Ставропольские водоёмы чистят от мусора перед купальным сезоном.   Со дна достают не только водоросли, но и бутылки, камни и даже арматуру. Комсомольский пруд уже привели в порядок, сообщили в краевой в службе спасения.   Не выбрасывайте в воду мусор! Это касается и крупных камней.

🥲 Как выглядят ливнёвки в самом центре Ставрополя — читатели поделились кадрами с нашей редакцией.  Апрельскими дождями размыло?

Магнолия в Ессентуках 🌸  📸 [club222485942|ЮЖНЫЕ СНЫ]

Фото заката от наших читателей 🔥  А какой закат увидели вы?

Центр Ставрополя уже готовят к «Школьной весне» 🎓 ￼ ￼На фестиваль, который стартует 26 апреля, у нас соберутся сотни талантливых школьников со всей России.  Ждём!   📹 АТВ Медиа  ￼

Канатка в форме самолёта и батут: новый сквер появится недалеко от аэропорта в Михайловске.   Проект представлен на изображениях. На строительству планируют выделить 117 миллионов рублей.  Изюминка — детскую зону сделают в пиксельном стиле.   Как вам?

❤️ Наш край растёт!   Ещё недавно Ставрополь не был полумиллионником, а теперь число жителей перевалило за 560 тысяч. И это только по официальным данным.   Наглядно показали распределение жителей в самых населённых городах региона.

⛰ Гору Кокуртлы взяли под охрану.  Если кто не знал, Кокуртлы это останцовая магматическая гора в Пятигорье. Название происходит от татарского слова «сера».   Природоохранной территорией признано почти 47 га: здесь нельзя охотиться, возделывать землю, разводить костры, сбрасывать сточные воды.

😱 Ставрополец неделю скрывал ножевое ранение и в итоге умер. Под обвинение попала его жена.   Как сообщили в краевом следкоме, 29 марта обвиняемая ударила супруга ножом. Мужчина терпел и не шёл к врачам, пока резко не почувствовал себя хуже. Скорая увезла его в больницу, где 37-летний ставрополец умер.   Жену скончавшегося обвиняют в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое повлекло смерть по неосторожности. Женщина под арестом.

Готовимся к Пасхе с магазинами Победа!   Широкий выбор товаров по низким ценам. Красители, формы для кулича, декор для яиц и многое другое.  Ждём вас по адресу: г. Михайловск  ул. Войкова, 408.   Ещё больше предложений — в группе [club155247940|Магазины Победа].  Подписывайтесь, чтобы не пропустить!  #победа #магазинпобеда #продскладпобеда

🐦 Ставропольские голуби так и не дождались, пока их покормят, и решили поискать крошки хлеба сами.   Охота прошла успешно.   📸 stvstv

🥲 Такое мы не едим: ставрополец возил немаркированную еду из Вьетнама.  Жители края покупали напитки, лапшу и соусы непонятного происхождения. Как сообщили в прокуратуре, педпринимателя приговорили к штрафу в 5000 руб., продукцию на 200 тыс. рублей изъяли.

Пошёл дождь. На выезде из Ставрополя образовалась огромная пробка.   Всё как всегда.

Вначале были морозы, а теперь ставропольские тюльпаны поливает холодный дождь.  Изменчивая весна!

😅 Ставропольскую свалку было видно из космоса.  Фото заметили сотрудники Россельхознадзора. Они выяснили, что захламлённые угодия недалеко от посёлка Красный Маныч составляли 0,53 и 0,42 гектара. На огромном участке должны были разводиться животные.  В итоге свалку убрали. Ждём козочек?

Наркоплантацию нашли в Изобильненском округе.    56-летний мужчина выращивал около пятидесяти кустов конопли. Дома у него нашли ещё более полукилограмма наркосодержащих растений. Об этом сообщили в МВД по краю.   Растения чувствовали себя хорошо: помещение вентилировалось, правильно освещалось, почва регулярно удобрялась. Фигурант сообщил, что выращивал траву для личного употребления, что не помогло ему уйти от двух уголовных дел.   Вот это любовь к природе!

😪 Сливы, абрикосы и персики перенесли ставропольские заморозки не так хорошо. Об этом сообщил губернатор. Однако поедварительные оценки показывают, что ущерб для этих культур не будет серьезным.    Радует, что озимые не пострадали во время недавних заморозков.

Как бежит! Мужчина выскочил из машины прямо перед автоинспекторами в Арзгире.  Как сообщили в Госавтоинспекции, вначале 26-летний водитель «Весты» и вовсе игнорировал требования стражей порядка. Освидетельствование показало, что любитель марафонов выдохнул 0,7 мг паров этанола литр воздуха.   Водителю выписали штраф в 55 тысяч руб. Также он на 1,5 года лишился прав.

Юг продолжает разрастаться!  📸 Перспективный

⚡️В Минводах экстренно сел самолёт, вылетевший из Екатеринбурга.  Как пишет канал «Осторожно. Новости», пилоты сообщили о разгерметизации кабины. В итоге пилоты взяли курс на Каспий и сели в нашем крае.

Волшебная ночь в Кисловодске 🌲  📸 [club222485942|ЮЖНЫЕ СНЫ]

🫣 Не успело потеплеть, как для ставропольцев начинается новое ненастье — магнитная буря.   Не расслабляется! А метеозависимые — тем более.

😨 Непристойные действия мог совершить молодой ставрополец прямо в общественном транспорте. 22-летний подозреваемый задержан.  По данным следствия, подозреваемый совершил непристойность в присутствии 11-летней девочки. Школьница пожаловалась родителям, а те обратились в полицию.    Возбуждено уголовное дело. Фигуранта заключили под стражу.  ИА «Регнум» со ссылкой на свой источник пишет, что парень является блогером и стримером.

❗️Как будут работать школам при беспилотной опасности? Отвечает губернатор.    «Режим беспилотной опасности, как правило, вводится ночью. Если до 6 часов утра приходит сигнал его отмены, школы работают в штатном режиме. Если отбоя до этого времени не поступило, занятия первой смены будем проводить в дистанционном режиме», — отметил Владимир Владимиров.    При этом, если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку должны быть переведены и занятия второй смены. Если режим беспилотной опасности объявят днём, во время занятий, дети должны находиться в школе под присмотром учителей до объявления об отмене.    Такие меры рекомендованы и для вузов и ссузов.

Российские пользователи реже пользуются паролями и всё чаще входят в аккаунты по лицу или отпечатку пальца.    В пресс-службе Яндекс ID сообщили, что за год с момента запуска беспарольной авторизации этот способ входа выбрали уже 16 млн пользователей.    «Вход по лицу и отпечатку пальца — самый молодой и активно развивающийся способ беспарольной авторизации. Попробовав раз, пользователи часто выбирают его основным», — рассказали в компании.    Данные о лице и отпечатке пальце хранятся только на устройстве пользователя, поясняют специалисты Яндекса. Это усиливает безопасность — ведь вводить свой пароль не нужно, а данные никуда не передаются, даже самому сервису.    А вы предпочитаете пароли или вход по лицу?

«На десять девчонок по статистике девять ребят»: 164 малыша родились в Ставрополе за неделю.  Мальчиков было немного меньше: на свет появился 71 мальчик и 93 девочки. Об этом ссообщили в пресс-службе краевого минздрава.  ❤️ Поздравляем всех новоиспечённых родителей!

😨 Похожий на гранату предмет нашли в Кисловодске. Об этом сообщил глава курорта Евгений Моисеев.   Пока не опознанный предмет лежал в подвале многоквартирного дома на ул. 40 лет Октября.   На месте уже работают сапёры и взрывотехники.

⛲️ Сезон фонтанов начнётся в Ставрополе уже 24 апреля.   В этом году светомузыкальный фонтан «Россия» на Владимирской площади будет проигрывать песни военных лет в честь 80-летия Великой Победы.

Женщина-инвалид из Железноводска продавала поддельную икру.   Как сообщили в краевом суде, предприимчивой ставропольчанке удалось реализовать 4 контейнера и 1 банку общей стоимостью за 34 тыс. рублей. Обман вскрылся, следователи возбудили уголовное дело.   Новоиспечённую предпринимательницу приговорили к 100-тысячному штрафу. Женщине смягчили наказание благодаря явке, добровольному возмещению убытков и 3 группе инвалидности.

На ставропольских кладбищах полным ходом идёт уборка. Работы закончатся к Пасхе.  На кадрах Максима Гаранжи — минераловодское кладбище. Будет чисто!  [https://vk.com/wall-156389586_449118|Напомним], сегодня в Ставрополе ограничили въезд автомобилей на несколько городских кладбищ.

🐍 Агрессивный полоз шипел на людей в детском саду Величаевского.  Незваного гостя заметила в одном из помещений работница. Змея спокойно грелась у батареи. Когда подоспели спасатели, полозу это не понравилось. Он стал шипеть и бросаться на людей.   Рептилию поймали змееловкой и отправили восвояси — на свободу.

😍 Краснокнижный цветок распустился на Ставрополье. Ему даже посвящена легенда.   Кандык в переводе с тюркских языков обозначает «собачий клык». По преданию, в лесу собака поранила зуб о корень. На месте утраченного зуба чудесным образом появились прекрасные цветы.  Снимком редкого красавца поделился глава Предгорья Николай Бондаренко.

Погребения времён Железного века нашли археологи на Ставрополье.  Два могильника и остатки каменных конструкций располагались под Железноводском. В одном из захоронений также лежали наконечники для стрел.   В управлении по сохранению и охране объектов культурного наследия сообщили, что найденные останки захоронили ещё в первом тысячелетии до нашей эры — во времена Железного века.

🚧 Въезд на ставропольские кладбища ограничили с сегодняшнего дня и до 20 апреля включительно.   Речь об Игнатьевском, Новом, Новейшем и Воскресенском кладбищах.  Обычные машины не будут пускать с 9 до 18 часов. Спецтранспорту туда будет можно.   За неделю рабочие спилят сухие деревья и ветки, вывезут икало и покрасят ограды и бордюры, установят мусорные контейнеры и биотуалеты.

Ранняя весна в Таманском лесу 🌿  Время прогуляться!

Закат на Орлиных скалах 🌄  📸 Аня Солнечная

😍 Более 10 тыс. ставропольцев закружит Вальс Победы 9 мая.  Люди от мала до велика начнут танец в разных уголках края: в акции поучаствуют и школьники, и студенты, и ветераны.

✈️ Вид на Кавказский хребет с высоты самолёта. Волшебно!   Кадрами делятся ставропольцы.

Каким бы был Михаил Юрьевич Лермонтов, окажись он в Пятигорске в наши дни  📹 mtstv26

🔥 Трава полыхает на Тухачевского. Кадрами делятся горожане в соцсетях.  В районе школы №45 сильное задымление.

🐐 Крошечные козы родились в зоопарке Ставрополя.  Это не простые ребята, а камерунские!  📹 Ставропольские парки

💔 Необычный пациент! Ставропольские волонтёры спасли норку, которой досталось от собак. Малыш с разбитой мордочкой так полюбил банку, в которую его на время посадили, что наотрез отказывался её покидать даже во время рентгена.   «Не очень информативно, но без лишних манипуляции. Главное, видно, что все кости целы», — отметили в центре реабилитации животных «Пеликан».  Сейчас норка чувствует себя лучше. Зверёк даже согласился сменить стеклянное убежище на корягу.

С остановок вандалы перешли на помещения.   😡 В этот раз злоумышленники разбили дверь банка на 50 лет ВЛКСМ. Кадрами делятся горожане в соцсетях.

Интересный факт: за два месяца этого года ставропольцы совокупно потратили на эти нужны 68,6 млрд рублей.   А какой процент расходов на еду у вас?

Сегодня мы хотим рассказать читателям об истории Вербного воскресенья.   Согласно Библии, Иисус въехал в Иерусалим верхом на осле, где его встретил народ, бросая на дорогу одежду и пальмовые ветви. Эти ветви стали одним из главных атрибутов праздника.    Поскольку в России пальмы не растут, российские христиане заменили их на вербы — отсюда и появилось Вербное воскресенье.  Делитесь в комментариях фотографиями своих верб!

Цветение вербы на Ставрополье в объективе Геннадия Натье 🌿    С Вербным воскресеньем всех христиан! А вы отмечаете праздник? Ставите дома веточки?

Одним из подозреваемых в [https://vk.com/wall-156389586_448779|подрыве банкомата в Ставрополе] оказался военнослужащий. Об этом сообщили в ставропольском гарнизонном военном суде.  Уточняется, что банкомат подорвали гранатой РДГ-5. Задержаны двое мужчин.   Фигурантам вменяют незаконное хранение взрывчатки и покушение на кражу в особо крупном размере.

А вот и снимок Ставрополья (и не только) из космоса.  🌠 Нашли наш регион?   📸 космонавт Олег Артемьев

Леденящие душу подробности расследования дела об [https://vk.com/wall-156389586_448595|убийстве 20-летнего парня в Пятигорске].  По данным краевого следкома, 17 марта в местном парке к компании местных жителей присоединился ранее незнакомый им потерпевший. Четверо несовершеннолетних спровоцировали конфликт. 12-летний мальчик применил газовый баллончик, после чего двое других несовершеннолетних начали бить потерпевшего. Затем 14-летний подросток сдавил шею парня, что, предварительно, и привело к смерти.  Личности всех участников конфликта и свидетелей установлены. Следователи восстановили картину произошедшего и роль каждого из фигурантов.  Подростка, душившего потерпевшего, обвиняют в убийстве из хулиганских побуждений. Остальные фигуранты подозреваются в хулиганстве, совершённом с применением насилия и оружия к потерпевшему группой лиц.   Следователи допросили более 20 свидетелей, проанализировали записи видеокамер, переписки в мессенджерах и социальных сетях участников конфликта.  Напомним, дело передали самым опытным следователям и криминалистам регионального управления.

📰 Первые полосы «Ставропольской Правды» 13 и 15 апреля 1961 года. Писали, само собой, о полёте первого космонавта  📸 Архив краеведческого музея Прозрителева и Праве

Наши слоняры!  🐘 Вот такое стадо замечено читателями около нового терминала аэропорта. Кадрами делятся с нашей редакцией читатели.

🔭 Мозаичное панно «Космонавт» на стене дома на Морозова, 66.   Художники-монументалисты в начале 80-х годов запечатлели момент «космической эры» человечества — эпоху покорения космоса людьми.

Трагедия на Ставрополье: машина с подростками улетела в кювет. Двое ребят погибли, ещё двое в больнице. Об этом сообщили в краевой Госавтоинспекции.   В ведомстве рассказали, что за рулём «Приоры» был 16-летний парень. Авария произошла на дороге «Светлоград – Благодарный –Будённовск» в 2:20 ночи. Машина съехала в кювет, а дальше — в дерево.   На месте погиб водитель и 15-летняя пассажирка. Двое ребят 16 и 17 лет в больнице Благодарного.   Уточняется, что никто в машине не был пристёгнут ремнями безопасности, а сам автомобиль принадлежал родственнику погибшего.

🌌 Ставрополь, снятый прямо с МКС российским космонавтом Иваном Вагнером.  Красота!

12 апреля 1961 года — ровно 64 года назад — Юрий Гагарин на космическом корабле «Восток-1» впервые в истории человечества совершил полёт вокруг Земли и благополучно приземлился обратно. 🌎    В 2011 году в ООН приняли решение ежегодно отмечать 12 апреля как Международный день полёта человека в космос.  Поехали!

64 года назад человечество открыло космическую эру! 🚀  Юрий Гагарин стал первым человеком в мировой истории, совершившим полёт в космическое пространство!  Предлагаем вам пройти наш тест о космосе и его покорителях: https://clck.ru/3LNETc

Огненные апрельские закаты Ставрополя 🌅

🌳 1,5 миллиона деревьев высадили на Ставрополье в память о защитниках родины в годы Великой Отечественной войны.    Так, в Невинномысск приехал [https://vk.com/wall-156389586_448070|саженец Тополя Победы] из Волгограда. Дерево выстояло в Сталинградской битве.   «Это настоящий символ жизни, стойкости и мужества советского народа в той страшной войне. Большая честь получить этот редкий саженец. Будем беречь и растить его в память о героях, которые 80 лет назад добыли для нас мир и свободу», — написал губернатор, отметив, что акция «Сад памяти» продолжается.   В этом году в крае высадят еще более 92 тысяч деревьев.

Ещё одна многоэтажка появится в центре Ставрополя. Застройка будет идти на Зелёном переулке.   Пробки? То ли ещё будет…

🕯️В возрасте 85 лет скончался ставропольский врач, который спас сотни солдат в Афганистане.    Вадим Харченко служил 28 лет своей жизни. Был ветераном Вооружённых сил России. С 1980 по 1982 года возглавлял госпиталь в афганском Пули-Хумри.    После того как Харченко вышел на военную пенсию, продолжил работать лор-врачом в Курской районной больнице. Там он помогал людям ещё 30 лет.  Светлая память.

😨 [https://vk.com/wall-156389586_448673|Смертельный пожар в многоэтажке на Бруснёва]: в МЧС показали, как квартира выглядит изнутри. Скончался один человек.   Огонь мог вспыхнуть из-за сигареты. Уточняется, что пожарных вызвали не хозяева квартиры, а соседка с верхнего этажа, заметившая дым.

Любовь зла: ставропольчанку обвиняют в удушении сожителя из ревности. Перед этим мужчина обнимался с другой.  Убийство произошло 7 января в одной из квартир юго-западного района, где ставропольцы собрались на застолье.   По данным следствия, один из мужчин пошёл отдохнуть в спальню, к нему присоединилась пара знакомых. Всё закончилось скандалом из-за объятий с другой. Гости покинула квартиру.    Уже ночью фигурантка задушила мужчину из ревности. Женщину обвиняют в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшим смерть по неосторожности смерть, сообщили в судах Ставропольского края.  Ставропольчанка под стражей.

💐 Скоро будет красиво: более 200 тысяч цветов скоро высадят в городских теплицах.   Город украсят виолы, тагетесы, сальвии, маргаритки, бегонии, тюльпаны, незабудки и ковровые растения.  Всего в этом году в городе высадят около 860 тысяч цветов. Ждём!

💥 [https://vk.com/wall-156389586_448612|Взрыв ставропольского банкомата] засняли камеры видеонаблюдения.  По горячим следам задержаны двое подозреваемых в покушении на кражу денег, сообщила представитель МВД России Ирина Волк. В банкомате находилось свыше четырех миллионов рублей. Деньги остались на месте.   «Используя технические средства, оперативники отследили маршрут передвижения автомобиля, на котором скрылись злоумышленники. Одного из фигурантов задержали на стационарном посту Госавтоинспекции вблизи станицы Кущевской, а его соучастника – в поселке Солнечнодольске. Задержанные доставлены в городской отдел внутренних дел для проведения следственных действий», — написала Ирина Волк.

Ставрополец несколько лет жил в землянке, тайком совершая преступления.   Укромное жилище мужчина вырыл в 2020 году в лесном массиве Минераловодского округа. Как сообщили в краевом главке, ночам 60-летний фигурант выбирался из жилища и пешком шёл по 15-20 километров до населённых пунктов Грачевского, Минераловодского, Андроповского и Александровского округов.   К населённым пунктам мужчина шёл по полям и лесополосам. После этого проникал в чужие дома и хозпостройки и выносил деньги, еду, строительные инструменты. Найти мужчину помогла собака, которая взяла след по запаху.   После чего сотрудники уголовного розыска ОМВД России «Андроповский» во взаимодействии с подразделением применения беспилотных летательных средств полиции стали вести беспрерывное наблюдение за данными локациями. Спустя месяц полицейские ночью при помощи тепловизора заметили гражданина, который передвигался в лесном массиве неподалеку от хутора Перевального.  Возбуждено уголовное дело. Общая сумма ущерба составила около 400 тысяч рублей. Сообщается, что фигурант также смог вынести гладкоствольное ружье и боеприпасы.

Помните, как долго ставропольцы ждали открытия Старого озера в Кисловодске? Неудивительно. Более 100 миллионов рублей похитили во время реконструкции Старого озера в Кисловодске. Задержан субподрядчик.   Как сообщили в краевом главке, декоративную гальку на берегу заменили на песчано-гравийную смесь, завысив стоимость материалов в 2 раза. То же самое произошло со стоимостью гидроизоляционных материалов.

Снова не увидим тепло: МЧС предупреждает жителей края о заморозках.   Вот и очередные «весенние» выходные наступили.

Градобойные установки на Ставрополье заработают 1 мая.  Надеемся, это не слишком поздно, так как град уже [https://vk.com/wall-156389586_447836|успел побить] часть урожая в крае. Однако самый градоопасный сезон ещё впереди.

Мороз и зелень. Доброе утро! 🍃  Кадрами делятся горожане в соцсетях

🖤 Спокойной ночи, Ставрополь!  📸 [id999465|Александра Фотиади]

Недавно в общественном транспорте Ставрополя тестово [https://vk.com/wall-156389586_447363|подключили] возможность оплаты по QR-коду.  Кто уже успел опробовать способ? Поделитесь в комментариях мнением, легло ли всё прошло.

🫣 Поломанные маршрутки: более 100 нарушений нашли ставропольские инспекторы только за один день проверки общественного транспорта.   У одного грузовика и вовсе было неисправно рулевое управление. Машину отправили на спецстоянку.  Не по себе ездить на таком транспорте.

🚧 Железнодорожный переезд в Михайловске закроют с завтрашнего дня до 14 апреля включительно.   На Гагарина из-за ремонтных работ нельзя будет проехать любому транспорту с 20:00 11 апреля по 05:00 14 апреля.

Ставропольский дровосек срубил 41 (!) дерево рядом с домом и попал под статью.   Дело было в хуторе Кожевников. «Чистое поле» на месте рассады около детской площадки увидел участковый. Сообщается, что местные жители не позволили лесорубу продолжить дело.   В итог край лишился 25 ясеней и 16 акаций и вязов. Ущерб оценили в 750 тыс. рублей.

🔥 Два человека пострадали в пожаре на Бруснёва, 13.  В многоэтажке вспыхнула квартира на восьмом этаже. 17 пришлось эвакуировать, сообщили в МЧС по краю.   Пожар оперативно потушили.  📹 netip_stav

В России составили ТОП городов, где можно с наибольшей вероятностью встретить цыган. На втором месте по количеству ромалэ оказался... Ставрополь!

❗Информация о нападении подростков на девочку в Кисловодске не подтвердилась — СУ СКР по краю  Ранее в соцсетях сообщили о том, что на 8-летнюю девочку 10 апреля якобы напала группа подростков. Во время проверки факт преступления не подтвердился.   💬 «Опрос ребенка с участием психолога показал, что между девочкой и её малолетним братом произошла ссора, которую дети решили скрыть от родителей. С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — сообщили в региональном следкоме.  Источник: [club80259648|Победа26]

Не раздвигать ноги до свадьбы потребовал от россиянок директор Института демографического развития Руслан Ткаченко    По его мнению, в этом кроется основная причина абортов. Сперва необходимо убедиться в надёжности своего партнёра, добавил Ткаченко:    «Есть женщины, которые не раздвигают ноги перед кем попало, а только после ЗАГСа. Вот ответственность женщин — не раздвигать ноги, пока ты не понимаешь, что за тобой стоит мужчина, на которого можно опереться, который будет основой. Если бы вы так не делали, то абортов бы не было».

В Ставрополе у школы № 6 родители гоняют бомжей. Вот что горожанка пишет в чат МЦУ:    «Двор с детской площадкой по улице Мира 367/24, рядом с 6 школой. Заброшенный хоздомик так никто и не сносит, с отговорками, что нет финансирования. Вот уже несколько месяцев там постоянно наркоманы обитают. Никому нет дела, что после школы во дворе море детей, особенно младшего школьного возраста! Ситуация уже критическая. Прошу срочно принять меры».  Источник: soulstav

❗️Отбирать дипломы у тех, кто не работает по специальности, захотели в России    Министр сельского хозяйства предложил изымать дипломы о высшем образовании у граждан России, которые не работают по специальности.   Так он хочет решить нехватку кадров по стране — по его словам, «нет смысла учить студентов за счёт бюджета, если они не планируют осваивать своё направление».

Подростки зверски избили скакалкой 8-летнюю девочку в Кисловодске    Инцидент произошёл 10 апреля на детской площадке города-курорта. Несовершеннолетние шакалы потребовали у ребёнка деньги, а услышав отказ, отобрали у девочки скакалку и избили жертву по спине, рукам и ногам. После этого неизвестные скрылись. Уже неделю виновников инцидента не могут найти.

❗️Россиян будет лечить средний медперсонал  Минздрав разрешит фельдшерам принимать роды, проводить лечение и назначать лекарства, в том числе наркотические и психотропные препараты — всё из-за критического дефицита кадров.   Из-за новых обязанностей нагрузка станет ещё выше, но зарплата останется такой же низкой. По мнению экспертов, это приведёт к новым увольнениям и усугубит ситуацию.   Сейчас России не хватает более 23 000 врачей и 63 000 медсестёр и фельдшеров.

В 11 школе Георгиевска группа подростков издевалась над учеником под молчание охраны и педагогов    На кадрах, снятых в фойе школы, весьма оживленно: дети спускаются и поднимаются по лестницам, и только маленький мальчик с увесистым ранцем сидит на импровизированной лавочке. Он скован и напряжен, смотрит в пол, пока над ним стоит толпа подростков. Одни подходят, другие уходят, но это не мешает нескольким «лидерам» шайки что-то эмоционально говорить своей жертве. В какой-то момент в сторону ребенка летит плевок.    Через некоторое время все расходятся, но о данном инциденте узнала и мама жертвы. Женщина уже написала заявление в полицию.    После инцидента был определен круг виновных школьников, их родители были вызваны в школу для беседы, а сами хулиганы поставлены на внутришкольный профилактический учет.   Источник: bloknot_stavropol



Письмо в редакцию  В это воскресенье уже Пасха, и в соцсетях часто попадаются ролики с рецептами кулича. Не понимаю, почему из самого главного православного праздника делают не понятно что. Это кулич, а не торт! Можно хотя бы кулич оставить в покое с "креативными" идеями?    Это же какое-то издевательство над символами православия. Обидно, что из кулича делают какие-то торты и ведётся будто соревнование, кто сильнее исказит его. "Дубайский" кулич и с попкорном - это вообще трэш...    А ещё повторяя за американцами, любят лепить на кулич кроликов или курицу. Хотя у нас нет никакого пасхального кролика. Хочется, чтобы наш народ следовал своей культуре, а не бездумно воровал якобы "модные" идеи.

😾 Психологи для кастрированных котов появились в России  Специалисты по ПТСР помогают котикам вновь обрести счастье, мужество и уверенность после неприятной процедуры.    За онлайн-сеанс специалисты берут 10 тысяч рублей. А за выезд на дом — 15 тысяч.    Самое важное: медитация с валерьянкой и кошачья мята идут в комплекте 🍺

Новости из соседнего региона: в Краснодарском крае пьяного мужчину, помочившегося на полицейский автомобиль, заставили отмыть машину.   35-летнему местному жителю сильно приспичило по нужде. Краснодарец подошел к транспортному средству, в котором сидели силовики, и облегчился. Мужчину задержали, составили на него протокол за мелкое хулиганство и заставили почистить служебный УАЗ.

Летающие чемоданы в аэропорту Минеральных Вод привели в ужас пассажиров   Женщина прилетела из Москвы с мужем. В аэровокзальном комплексе Минвод, по её словам, для вещей было предусмотрено 3 дорожки:   «Однако фактически из них работала всего одна лента, при том, что это аэропорт международного значения с большим количеством рейсов. На табло отсутствовала информация, с какого рейса поступает багаж на ленту. Народ набился в зал получения багажа с четырех самолетов».    Пассажирка отмечает, что, хоть она и вышла из воздушного судна в числе первых, свои вещи ей пришлось ждать более часа. Раскритиковала она и работу сотрудников:   «Сервис» выдачи багажа стоит отдельного внимания, поскольку, невзирая на замечания пассажиров, работники аэропорта Минвод с такой силой швыряли чемоданы, что говорить о сроке их службы в дальнейшем не приходится».   Источник: bloknot_stavropol

Похитили, били, вымогали миллион: трёх рэкетиров задержали в Ессентуках  Днём 4 января двое мужчин и женщина пришли к знакомому, который должен был последней много денег. Они затащили должника в авто и вывезли в гараж. Там они связали потерпевшего скотчем , избили и перевезли в квартиру, где держали несколько дней. При этом они систематически избивали мужчину и требовали 1,1 млн рублей.   Когда горожанин согласился вернуть деньги, его отпустили, однако прихватили документы на квартиру. Мужчина на свободе сразу же отправился в полицию. Подозреваемые уже задержаны, возбуждено дело за вымогательство. Всех заключили под стражу, дело направлено в суд.   Источник: [club26689249|stavropolskiy]

Срывавшая никаб в московском метро женщина оказалась бывшей заложницей Басаева в ставропольском теракте    Пенсионерка со светлыми волосами заметила в салоне девушку в никабе. Женщина взяла планшет, начала снимать случайную спутницу на видео и попыталась снять головной убор. В этот момент на оператора налетел неизвестный — это был сопровождающий девушки в никабе. Он несколько раз ударил пенсионерку. Очевидцы, находившиеся в вагоне, обозначили, что парень сломал женщине планшет, вырывал у нее волосы, а после повалил и начал бить ногами.    Сопровождал девушку в никабе 21-летний Ибодуллозода из Таджикистана. Ему дали 13 суток ареста. Отбивалась от уроженца соседней страны Наталья Медведева — 61-летняя бывшая журналистка, которая пережила захват заложников в Буденновске в 1995 году. Женщина считает, что так, как она, должен поступать «любой гражданин, живущий в нашей стране». Со слов пенсионерки, после инцидента её обвинили в том, что она виновата сама.   Наталья Медведева получила 7 суток ареста за попытку снять никаб.    Источник: bloknot_stavropol

🙈 Автомобилист развернулся и пробуксовал по чужой клумбе в Минводах  На любителя проехаться по чужому труду пожаловалась местная жительница. Проделки автохама попали на запись камеры видеонаблюдения. Женщина утверждает, что со слов соседки это был таксист. Мужчина за рулём якобы был пьян.   Источник: [club26689249|vkurse_stv]

«Моего сына пытали и поливали кипятком»: мама зверски убитого в Лермонтове юноши попросила помощи у главы Следкома РФ    По словам женщины, 23-летний Вадим погиб 16 февраля 2025 года от рук хулиганов, на счету которых уже было убийство двух и более лиц. Однако заключенный с Минобороны контракт позволил тем избежать уголовного наказания.    Как нынешней зимой пересеклись пути жертвы со своими убийцами, мама не рассказала. Однако после этой встречи тело Вадима нашли возле мусорных баков.    «Моего ребенка пытали, били, резали ножом, душили и поливали кипятком. Но следствие квалифицирует все действия как причинение тяжких телесных, повлекших по неосторожности смерть человека».   Наталья уверена, что никакой неосторожности не было. Убийцы её сына намерено издевались над жертвой, чего не желают замечать на протяжении двух месяцев сотрудники ведомства, ведущие расследование смерти юноши. Мать просит главу Следкома РФ взять дело под контроль.   Источник: bloknot_stavropol

Неизвестный пешеход погиб под колёсами иномарки в Предгорном округе  Смертельная авария произошла 15 апреля примерно в 21:20 на трассе Пятигорск — Георгиевск. На пешехода, который находился ночью на дороге, наехал автомобиль Skoda. Личность погибшего пытаются установить правоохранители.  На одежде мужчины не было никаких светоотражающих элементов. Машиной управлял 44-летний житель соседнего региона. Злостным нарушителем ПДД он не является. Водительский стаж — более семи лет.  Источник: [club80259648|Победа26]

Новости из соседнего региона: улицы Махачкалы затопило сильным ливнем, по прогнозу, дожди прекратятся только 16 апреля.    Тем временем местные жители придумывают новые транспортные средства, чтобы перебраться через затопленные улицы.

Жители Невинномысска рассказали о гастролерах, которые ходят по квартирам и продают имитированную икру под видом красной.    Также «продавцы» берут с людей предоплату за якобы красную рыбу.    «Говорит: «Через час рыбу принесу, я тут в 46 квартире живу, принесу в пенопластовом контейнере со льдом, потом контейнер только вернёте», как вы понимаете, рыбы покупатели так и не дожидаются» — пишет местный житель.

На агрессивных собак снова жалуются жители Ставропольского края   Пишет жительница Изобильненского округа:    "В посёлке Рыздвяный 14 апреля в 21:10 на ж/д вокзале белая собака укусила мою маму и убежала. У мамы при себе был отпугиватель для собак, но толку от агрегата не было. Это не первое нападение собак. Прошу принять меры по ликвидации бродячих псов".

Крупную наркоплантацию выявили в Изобильненском округе  В полицию поступила информация, что житель округа выращивает на территории дома запрещённые растения. При проверку сведения подтвердились.  Правоохранители изъяли у 56-летнего мужчины более 50 кустов конопли с признаками культивации, а также свыше 560 гр наркосодержащих растений.  Запрещёнку «садовод» выращивал со знанием дела. Подозреваемый создал в хозпостройке комфортные условия для конопли: оборудовал помещение освещением, вентиляцией, регулярно поливал и удобрял почву. «Урожай» он высушивал и употреблял сам.  На наркодилера завели два уголовных дела.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Госдуме попросили усилить контроль за ценами на пасхальные продукты   «Светлое Христово Воскресение — самый важный праздник для миллионов православных россиян. Доступность основных продуктов для празднования Пасхи должна быть обеспечена, в том числе при непосредственной помощи органов госвласти», — говорится в документе.    В праздничные дни наблюдается резкий рост цен на продукты, которые традиционно пользуются спросом перед Пасхой, такие как яйца, творог, сливочное масло и куличи. Это приводит к финансовым затруднениям для россиян.

🇷🇺 В ставропольской школе №37 флаг России сушили на швабре в туалете    Как обозначили родители, руководство МБОУ СОШ №37 не предприняло попытки как-то исправить ситуацию.    — Мы столкнулись с ужасающим кощунством по отношению к флагу нашего государства. В детском туалете, не стыдясь, на швабре висит флаг, и можно только догадываться, что им делают, — выразила негодование одна из мам.    Однако в мэрии заверили, что знамя находилось не в туалете, а в санитарной комнате.   Источник: bloknot_stavropol

Девушка выставила ряд условий своему мужчине, после выполнения которых, она готова родить ему первенца:   ✅ Обеспечить её квартирой, которая будет у неё в собственности;   ✅ Выделить отдельный бюджет для того, чтобы она смогла сделать силиконовую грудь после родов и кормления;   ✅ Дать ей годовой бюджет, который она могла бы заработать не сидя в декрете;   Базовый минимум. Потом удивляемся, почему демография вниз падает. Как рожать с такими потребностями?

Блогера в Ставрополе заподозрили в приставании к 11-летней девочке   Речь о 22-летнем блогере-стримере Сергее К. Инцидент произошел 5 апреля в общественном транспорте Ставрополя. Парень начал приставать к 11-летней девочке незаметно для окружающих, а ребенок, испугавшись, не мог вымолвить ни слова.   Закончив издевательства, подозреваемый вышел. Девочка пришла домой и пожаловалась родителям. В СУ СКР по СК добавили, что нашли парня по горячим следам. Сейчас он задержан, ему грозит до 20 лишения свободы.    Источник: bloknot_stavropol

Новости из соседнего региона: в Геленджике две школьницы осквернили кладбище ради лайков в соцсетях.   Девочки 10 и 11 лет танцевали на фоне могильных плит и глумились над фамилиями умерших. С подростками и их родителями провели профилактическую беседу. В силу возраста уголовное преследование злоумышленницам не грозит.

Более 700 тысяч рублей потратят на отдых ставропольских судей в санаториях Сочи    На сайте госзакупок появился тендер на оплату санаторно-курортного лечения в Сочи для ставропольских судей и их семей. Обойдется это бюджету более чем в 700 тыс. руб. Заказчиком отдыха выступает арбитражный суд Ставрополья. Всего планируется 9 путевок в 4 санатория.    Отдыхающих должен ждать 2-местный номер с видом на море. Ежедневная уборка и смена постельного белья также необходимы. Питание 3-разовое по системе «Шведский стол». Профиль лечения: болезни нервной системы, расстройства питания и нарушения обмена веществ.   Источник: bloknot_stavropol

Российские школьники массово забиваются тату дешёвыми машинками с маркетплейсов   Дети спокойно заказывают тату-наборы, никто не спрашивает паспорт. Учатся по гайдам с Ютуба и забиваются нестерильными иглами.   Краски из таких комплектов не предназначены для кожи — отсюда ожоги, сыпь, зуд и воспаления. Врачи бьют тревогу: через необработанные иглы легко подхватить гепатит, ВИЧ, стафилококк и стрептококк.

🏃‍♂ Пьяный марафонец попытался скрыться бегством от автоинспекторов в селе Арзгир  Лада Веста на вечерней дороге сильно виляла по дороге и выезжала на встречу. Это заметил экипаж ДПС, который подал сигнал об остановке, но водитель продолжил свой алкотрип.  После недолгой погони мужчина просто бросил машину и начал удирать, куда глаза глядят. Автоинспекторам пришлось побегать за марафонцем, но его всё же поймали и доставили в отдел 26-летнего местного жителя. Алкотестер показал 0,7 мг паров этанола.   В суде спортсмена оштрафовали на 55 тыс. рублей и лишили прав на 18 месяцев. Машину отдали родственникам.  Источник: [club26689249|vkurse_stv]

💔 В Госдуме предложили ввести госпошлину 100 тысяч рублей за развод   Кроме повышения пошлины в 20 раз, депутат предложил увеличить срок расторжения брака до 3 месяцев, а также добавить обязательные посещения психолога, чтобы «понять, что развод — не выход».   С 1 января госпошлину за развод увеличили с 650 рублей до 5 000 рублей с каждого супруга.    Развод в кредит? Легко 😅

Спасший 12 сослуживцев уроженец Ставрополя получил звание Героя России посмертно    5 ноября 2024 года лейтенант Назар Енин в районе населенного пункта Новодонецкое лично возглавил штурмовую группу, выполняющую боевую задачу по закреплению на позициях противника. Далее историю столкновения с врагом рассказал глава Бурятии:    "В условиях шквального огня и сложной погодной обстановки противник обошел позиции с тыла. Оценив угрозу, лейтенант Енин вступил в бой, отвлекая огонь на себя и дав подчиненным возможность занять оборону. В ожесточенной перестрелке он уничтожил врага, атаковавшего штурмовую группу гранатами. До последнего момента прикрывая своих товарищей, Назар Енин погиб в бою".    Таким образом, уроженец Ставрополя спас около 12 сослуживцев, а его действия помогли выявить расположение огневых точек противника. Указом президента лейтенанту Назару Сергеевичу Енину посмертно присвоено звание Героя России.   Источник: bloknot_stavropol

🙄 Сосед угрожал ставропольчанке убийством совковой лопатой   Об угрозе своей жизни полиции заявила 37-летняя жительница села Кара-Тюбе. 29-летний местный рецидивист сильно поругался с односельчанкой. Во время словесной перепалки он стал размахивать совковой лопатой и намекать на такой исход для оппонентки.   Неадеквата задержали, тот во всём сознался. Позже выяснилось, что аналогичным образом мужчина угрожал своей родственнице — деревянной палкой.   Возбуждены сразу два дела за угрозу убийства. Вероятно, размахивать лопатой рецидивист будет уже зимой на зоне.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Сократить женщинам рабочий день на час предложили в Госдуме    Естественно, всё ради повышения демографии — депутаты считают, что так у девушек будет больше времени на семью:    «В итоге дети получают ещё и уставшую маму, а это не лучший пример для подрастающего поколения. Девочки делают выводы, что так они точно не хотят, и уже заявляют, что детей у них не будет».   Про уставшего папу упомянуть забыли 😅

💃 «Культурные» танцы на юго-западе Ставрополя  Самое смешное это то, что авторы перфоманса считают это «крутостью», а по факту хочется бананом угостить и спросить у хозяев, как долго учили его плясать 😁  📹 bloknot_stavropol

Водитель-новичок отправил на тот свет пешехода в Изобильненском округе   Вечером 13 апреля на трассе Ростов-на-Дону — Ставрополь водитель «Весты» сбил пешехода, который находился на дороге без световозвращающих элементов на верхней одежде.  30-летний житель Шпаковского округа скончался на месте происшествия. За рулём легковушки сидел 18-летний житель Ставрополя, который получил права 4 месяца назад.

😁 Это жизненнее жизни

Возле Нового кладбища на улице Коломийцева в Ставрополе собираются построить [https://vk.com/club89792323?from=groups&w=wall-89792323_56777|коттеджный поселок] с весьма жизнеутверждающим названием.

Россиянам придётся платить больше: на этот раз за… лимоны    Стоимость лимонов увеличится на 25%, достигнув 230 рублей за килограмм.    Египетские лимоны вырастут в цене до 200 рублей, а китайские — до 350 рублей.    Месяц назад розничная цена составляла 130-140 рублей, уже сейчас фрукты стоят 180-190 рублей за килограмм.    Причины роста цен на цитрусы связаны с низким урожаем в Турции и сложностями в логистике при поставках из Египта.

🙈 Юные вандалы-флористы устроили налёт на клумбу в Ставрополе    На кадрах заметно, что подростки на велосипедах подъезжают к клумбе на улице Добролюбова в 19:51 11 апреля. Мальчики обрывают цветы, а затем ретируются.   — Воспитание детей на высшем уровне: приехали на Добровольную, оборвали клумбу с цветами. Бессовестные, — отмечает горожанин.   Источник: bloknot_stavropol

☺ Депутат Алексей Свалов заявил, что «люди с твёрдыми гетеросексуальными наклонностями» не ездят на самокатах.    По его мнению, нормальный мужчина должен иметь семью, квартиру, работу и машину, а самокаты с этим не сочетаются.    Самокатчики, ваши оправдания?

❗ 19-летний парень пропал в Ессентуках  Его местонахождение неизвестно с 8 апреля.   Приметы:   ▪Рост: 175 см ▪Телосложение: худощавое ▪Цвет волос: черные ▪Цвет глаз: карие  Пропавший был одет в белую куртку, серые джинсы, черные кроссовки.  Всех, кто что-то знает о местонахождении молодого человека, просят обращаться по телефонам: 89614513030 (Виктория), 8 (800) 700-54-52 или 112.  Источник: [club80259648|Победа26]

🤛 На улице 50 лет ВЛКСМ в Ставрополе неизвестные разбили двери на входе в отделение банка.   📷 svoetv

Прохожие застали двух котов за серьёзной разборкой и решили устроить тайм-аут на перекус   Round 2, fight 🥊

❗️Запретить шоу «Беременна в 16» хотят в России  В Совете Федерации считают, что программа нормализует подростковую беременность и противоречит демографической политике.   Сенаторы уверены, что шоу плохо влияет на будущих матерей и не соответствует рамкам морали. В комитете по соцполитике уже поддержали идею запрета телепередачи.

Ушёл из жизни старейший на Ставрополье ветеран Афганской войны   Подполковник медицинской службы в отставке Вадим Александрович Харченко скончался на 86 году жизни в Курском округе. Он был начальником в госпитале посёлка Пули-Хумри и спас более сотни солдат. В армии мужчина служил 28 лет. После выхода на пенсию ещё 30 лет проработал лором в районной больнице Курского округа. У ветерана пятеро детей. Все они пошли по стопам отца, став военнослужащими.   Мужчина был награждён орденом «За службу Родине в Вооружённых Силах СССР».  Источник: [club80259648|Победа26]

🤔 Запретить заселяться в отели парам, не состоящим в браке, предложили в России    С таким предложением обратился в Госдуму Союз православных хоругвеносцев. Авторы инициативы уверены, что такая мера поможет избежать нежелательной беременности, насилия и измен.

Брошенные машины – одна из нерешенных проблем в Ставрополе. Мало того, что они неэстетичны и занимают пространство, так еще потенциально могут быть использованы в противоправных действиях. Горожанка пишет в чат МЦУ:    "У входа в центральный автовокзал на парковке уже больше 5 лет стоят 3 брошенных автомобиля. Там и так проблемы с парковкой, ещё эти авто стоят. Просим принять меры".  Источник: soulstav

Гитлер не убивал себя в 1945 году — ЦРУ рассекретило документы о его поисках   Американские агенты ещё десять лет после войны искали фюрера в Латинской Америке. Один из связных утверждал, что лично виделся с Гитлером в Колумбии, и даже отправил в ЦРУ совместную фотографию с ним.    В 1955 году Адольф якобы перебрался в Аргентину, но его поиски прекратились из-за отказа в финансировании дальнейших операций.

Злостный нарушитель сбил 8-летнюю девочку в Ставрополе   Вечером 11 апреля на улице Ленина водитель BMW не пропустил девочку, которая шла по нерегулируемому пешеходному переходу, и сбил её. Школьница госпитализирована с травмами.   За рулём иномарки был 28-летний местный житель, который на момент ДТП был трезв. За последние 2 года он привлекался к ответственности за нарушения ПДД ❗117 раз.  Источник: [club80259648|Победа26]

Подростки угнали машину и устроили смертельную аварию в Благодарненском округе  Сегодня, 12 апреля, около 2 часов ночи на дороге Светлоград — Благодарный — Буденновск 16-летний водитель Lada Priora не справился с управлением. Автомобиль улетел в кювет, после чего врезался в дерево.  Водитель и его 15-летняя пассажирка скончались на месте. Ещё два пассажира, подростки 14 и 16 лет, госпитализированы с тяжелыми травмами. Никто в машине не был пристегнут.  Авто принадлежит родственнику погибшего водителя, сейчас следователи выясняют, как несовершеннолетний получил к нему доступ.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

64 года назад Юрий Гагарин открыл для человечества Космическую эру   12 апреля 1961 года простой русский мужчина Юрий Гагарин стал первым человеком, покорившим космос. Это стало одним из важнейших событий прошлого тысячелетия.

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Рождаемость в России упала до уровня 18 века  За первый квартал 2025 года в стране родилось всего 293 тысячи детей. Это абсолютный антирекорд, заявляют демографы. По их словам, таких низких показателей не было со времён Екатерины II.    В долгосрочной перспективе это ударит и по кошельку: эксперты уже говорят о замедлении роста экономики и повышении пенсионного возраста.

Не самое удачное ограбление в Ставрополе  Руководствуясь жизненным принципом трутней, парочка безработных сверхразумов решила обогатиться в считанные секунды без труда и смс.   Подготовка к ограблению прошла в стиле лучших голливудских блокбастеров: ребята внимательно изучили помещение с банкоматом в Ставрополе, нарисовали план, отрепетировали свои действия, создали импровизированное взрывное устройство, махнули пару стопок для смелости и выдвинулись на дело.   Один из грабителей встал на стрёме на улице, а второй полез к банкомату с заветными бумажками для установки взрывчатки. К сожалению для разбойников, уроки химии и физики были благополучны забыты в далеком прошлом, поэтому мощностей их бомбы не хватило для вскрытия банкомата (в котором, к слову, было свыше 4 миллионов рублей).   Горе-взрывотехники благополучно скрылись с места преступления, но вскоре были пойманы: ставропольские и краснодарские полицейские совместно с УФСБ задержали одного на посту ДПС вблизи станицы Кущевской Краснодарского края, а другого — в Солнечнодольске.

Женщина набрала 3 кредита и 23 микрозайма, а затем пришла к юристу, чтобы обанкротиться — и это несмотря на то, что она получила пять миллионов (!) рублей от государства и квартиру от мужа.    Финансовая грамотность, основы 😅

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Россияне могут получить право отказаться от водителя-мигранта в такси    Депутат Госдумы Владислав Даванков предложил внедрить такую функцию в сервисы. По мнению авторов инициативы, это повысит безопасность пассажиров, сократит число конфликтных ситуаций и окажет поддержку отечественным таксистам.

Жил в землянке и совершал кражи: на Ставрополье поймали мужчину, который пять лет скрывался от полиции  60-летний мужчина в 2020 году оборудовал жильё в лесу в Минераловодском округе. Ночью он проходил 15–20 км до населённых пунктов, грабил дома и хозпостройки, забирая деньги, продукты питания, строительные инструменты и многое другое. Также он украл гладкоствольное ружьё и боеприпасы. Ущерб достиг почти 400 тыс. рублей.  Чтобы остаться незамеченным, злоумышленник старался передвигаться вдоль лесополос и по полям. В какой-то момент след отшельника взяла служебная собака, после чего полиция стала непрерывно обследовать территорию с помощью дрона.   Спустя месяц ночью тепловизор зафиксировал гражданина, который шёл по лесу вблизи хутора Перевального. Мужчину задержали правоохранители. Часть похищенного имущества изъяли.  Ставропольца подозревают в совершении 62 противоправных деяний. Ему придётся ответить по многоэпизодному уголовному делу.  Источник: [club80259648|Победа26]

💕Выгодная акция от Быстро Дешево Вкусно💕  Не упусти выгоду 🎉 Комбо 🍕 «2 килограмма пиццы» 🍱 со скидкой 50% всего за 2000₽. А так же по промокоду 5004 вы получаете сет «1,5 кг роллов» 🍣 в подарок 🎁  ☺Условия акции:  💕 В ОДНОМ заказе можно использовать только ОДИН промокод.  💕 Доступно только при заказе в мобильном приложении.  💕 При заказе на сайте или по телефону данное предложение НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО.  💕 Один промокод = 1 выбранный подарок.  💕 Предложение не суммируется с другими акциями и спец. предложениями.  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45  Заказывайте по телефону ☎ 8-800-777-92-71  Подписывайтесь на наш аккаунт  https://vk.com/bdv126

Пиво возвращается на трибуны стадионов?    Министр спорта РФ Михаил Дегтярев поддержал идею возвращения пива на стадионы.  "Возвращать на стадионы пиво можно и нужно, потому что это не имеет никакого отношения к здоровому образу жизни, спорту. Это культура боления, и люди, которые приходят на стадион, они не спортсмены, они болельщики..."    Напомним, запрет на продажу пива на российских стадионах действует с 1 января 2005 года. Его снимали лишь во время проведения ЧМ-2018 и Евро-2020.

Пятигорчанин вынес деньги из букмекерской конторы, чтобы покутить и раздать долги  Владелец заведения рассказал, что незнакомец долгое время находился в помещении — наблюдал за обстановкой и следил за действиям сотрудницы конторы. Когда девушка отвлекалась по рабочим вопросам, злоумышленник забежал за стойку, забрал ₽100 тыс. и скрылся.  Похитителем оказался 34-летний ранее судимый горожанин. В отделе полиции он сознался в содеянном. Выяснилось, что ₽69 тыс. мужчина успел потратить на еду, алкоголь и раздачу долгов.  Оставшуюся часть правоохранители вернули владельцу конторы. Возбуждено уголовное дело.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Вечный огонь в Невинномысске в очередной раз осквернили    Задержан 38-летний местный житель, его подозревают в осквернении символов воинской славы России. Мужчина попал на камеры вечером 1 апреля, когда он забрался на постамент у обелиска «Вечная Слава».

Выгодные цены от 26 250 руб. на памятники из натурального гранита!  При заказе весной Мастерская НЕБО дарит подарки и предлагает выгодные условия:  🔷 Цены от производителя - от 26 250 руб. за памятник из натурального гранита;  🔷 Гравировка на памятнике - в подарок;  🔷 БЕСПЛАТНАЯ доставка по Ставропольскому краю;  🔷 Гарантия 25 лет напрямую от производителя. Никаких посредников;  🔷 Минимальная предоплата. Остальное - только после установки.  У компании большой офис с выставкой камня в Ставрополе. И больше 300 реальных отзывов на картах.  Рассчитать цену памятника онлайн можно на их сайте👇  https://nebo-pamyatniki.ru/?utm_source=vk_stav&utm_medium=my_stv  ☎ Для бесплатной консультации звоните по телефону:  +78652220568  📍Адрес офиса компании:  Ставрополь, проспект Кулакова 11/1

⚡️ Неизвестный попытался взорвать банкомат на Ленина в Ставрополе    Как сообщили редакции «Блокнот Ставрополь» в полиции, 10 апреля появилась информация о том, что в помещении с банкоматами неизвестный прикрепил к одному из них странный предмет и отошел в сторону. Дальше произошел взрыв и задымление, злоумышленник скрылся.    Деньги не похитили, пострадавших нет. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела, поиски подозреваемого продолжаются.    Источник: bloknot_stavropol

Пометка "ранее судим" может появиться в приложениях для знакомств в России.    С соответствующим предложением выступили депутаты Госдумы. Причина — частые жалобы женщин на то, что вместо "прЫнцев" им попадаются бывшие сидельцы. Зачастую, как следствие мошенничество, угрозы и побои.    Депутаты попросили МВД обеспечить платформам для знакомств авторизованный доступ к реестру, позволяющий проверять пользователей сразу по девяти статьям УК РФ. Среди них "Изнасилование" и "Угроза убийством".

Автомобилисты, ловите выгоду!     Если Вы еще не покупали товары для машины в АВТОДОК, наш магазин дает Вам скидку 1000 бонусных рублей.    Для этого:  - Зарегистрируйтесь на сайте или в приложении АВТОДОК  - Введите промокод «ЛОВИ» в момент регистрации    Готово! Бонусы Ваши!    Успевайте заказать, пока промокод работает.   Сайт: https://vk.cc/cKoTC4  Приложение: https://vk.cc/cIWtFU

Вандалы, осквернившие памятник «Вечная Слава» в Невинномысске, встретят День Победы в СИЗО    10 ноября 2024 года четыре приезжих парня залезли на мемориал в Невинномысске. Они несколько раз потоптались на Вечном огне, а затем погрели руки. Вскоре компанию задержали и предъявили им обвинение в осквернении символов воинской славы России. Вандалы извинились за свои действия на камеру.    Срок содержания под стражей истекал 10 апреля 2025 года, но суд продлил арест на месяц, до 10 мая 2025 года.  Видео: Mash_Gor

Машину с 580 кг взрывчатки, ехавшую в Пятигорск, задержали в Белоруссии  6 апреля белорусские таможенники пресекли перевоз взрывчатки на микроавтобусе Mercedes, пишет ТАСС. Ввезённое через границу с Польшей вещество далее должно было транспортироваться в Россию.  Водитель микроавтобуса и по совместительство юрлицо, занимающееся перевозками автомобилей, заявил, что не имел представления о грузе. Он пояснил, что к нему обратились из Тересполя (город в Польше на границе с Белоруссией) — он должен был просто доставить транспорт в Пятигорск.  «Я конкретно с ним [получателем] не общался, когда принимал автомобиль. В принципе, я всегда так делаю. Мне это не важно, я доставляю автомобиль, скажем так, на внутренний таможенный пост, там меня встречает таможенник, я оставляю автомобиль, получаю документы свои как перевозчик», — рассказал водитель.  Брестская таможня возбудила уголовное дело. Водитель задержан. Ему грозит 10 лет лишения свободы.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Энергетики вызывают острый гепатит, — исследование.    У людей, регулярно употреблявших энергетики, был диагностирован острый гепатит. Врачи связывают это с содержащимся в напитках витамином В3 (витамин РР, никотиновая кислота или ниацин).    В избыточных количествах этот витамин оказывает прямое токсическое влияние на ткань печени.

Беспилотник над Ставропольем сбили утром 9 апреля около 6:00 — сообщил губернатор Владимиров    Всего за ночь сбито 158 беспилотников  67 дронов было сбито над территорией Краснодарского края.  29 беспилотников были уничтожены в Ростовской области.  15 в Северной Осетии.  11 и 10 над Воронежской и Курской областями соответственно.    Остальные дроны были сбиты над Белгородской, Пензенской, Саратовской, Орловской областями, в Крыму, а также над акваториями Азовского (7 дронов) и Чёрного (6 дронов) морей

Создание реестра женатых россиян одобрили в Госдуме    В России необходимо создать реестр состоящих в браке граждан, так как это поможет в борьбе с обманом при знакомстве, считает депутат Госдумы Виталий Милонов.    В данном реестре женщины смогут проверять новых партнеров, чтобы избежать сюрпризов. В Госдуме надеются, что в РФ станет меньше матерей-одиночек, а браки станут ещё крепче, что положительно скажется на демографии.

Модель из Ставропольского края накурился в Таиланде и избил местного в аэропорту — Mash  По данным Telegram-канала, 20-летний житель края популярен в модной индустрии три года: снимается в азитской рекламе авто и постит в соцсети контент. Недавно парень получил крупный гонорар, приехал в Тай и решил по-хорошему расслабиться в барах и клубах, употребив там местную «разрешёнку», сообщает источник.  После окончания вечеринки он поехал в аэропорт за билетом, где стал петь и танцевать у стойки, пишет Mash. Однако этим «праздник жизни» не закончился: парень врезал по лицу прохожему — после этого дебошира якобы задержали пятеро полицейских.  Также сообщается, что модель уже четвёртые сутки находится в участке. Из камеры он выкладывает ролики в запрещённые в РФ соцсети и Тикток, где у него 160к подписчиков. Сейчас родные якобы собирают деньги, чтобы заплатить налог (или внести залог?) и оплатить лечение в психбольнице.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

🔥Из-за удара молнии произошел пожар на ферме    Вблизи поселка Поперечный Ставропольского края загорелось строение на ферме. Огнем оказалась охвачена территория в 400 кв. м.    3 барана погибли. Ещё 30 животных были спасены.    В тешении пожара принимали участие 6 специалистов и 2 единицы техники. Предположительно, возгорание произошло из-за удара молнии.

АвтоВАЗ приостановит производство Lada Granta - СМИ    По данным инсайдеров, производство самой продаваемой модели LADA временно остановится с 26 апреля и возобновится в лучшем случае 12 мая.  Причины — переполненные склады и резкое снижение спроса.

Два человека пострадали в ДТП возле СКФУ  Вечером 7 апреля в Ставрополе на улице Дзержинского столкнулись два автомобиля. По предварительным данным, 68-летний водитель «Hyundai», поворачивая на улицу Пушкина, не предоставил преимущество в движении «ВАЗ-2112».   С травмой головы и ушибами в больницу доставили 23-летнего водителя отечественного автомобиля и 68-летнюю пассажирку иномарки, сообщили в ГИБДД региона.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Продукты из насекомых появятся в России в ближайшие 3-5 лет  Об этом заявила вице-президент Российского союза пекарей Ольга Пономарёва. Муку из насекомых будут использовать для различных продуктов: от хлебобулочных изделий и снеков, до мясного фарша и йогуртов.

Парень напал с палкой на компанию людей в Пятигорске и заработал уголовку   20-летний пострадавший обратился в полицию и рассказал, что они с друзьями гуляли по городу. На одной из улиц курорта к ним подошёл неизвестный и стал грубить. В итоге конфликт перерос в драку — злоумышленник поднял деревянную палку, дважды ударил оппонента по плечу и сбежал.  Напавшим оказался 23-летний житель Предгорного округа. В отделе МВД он сознался в содеянном. Вред здоровью потерпевшего оценили как тяжкий. Теперь любителю уличных драк придётся ответить по статье УК РФ. Судьба палки неизвестна.  Источник: [club26689249|vkurse_stv]

💸 В Госдуме предложили увеличить штрафы за мат в десять раз — до десяти тысяч рублей    Сейчас статья 20.1 КоАП предусматривает наказание за мелкое хулиганство, включая нецензурную брань, в виде штрафа от 500 до 1000 рублей или ареста сроком до 15 суток.    Помимо этого, предлагается в разы увеличить взыскания для юридических лиц, которые организуют концерты с участием исполнителей, использующих мат.

43-летнюю наркозакладчицу с крупной партией метилэфедрона задержали в Ессентуках   При личном досмотре в присутствии понятых оперативники обнаружили у женщины 44 свёртка с сыпучим веществом белого цвета. В доме ставропольчанки нашли ещё 50 свёртков, весы и упаковочные материалы, а в местах тайников — ещё 9 закладок.  Всё изъятое оказалось наркотическим веществом общей массой почти 100 гр. Наркокурьер призналась, что партию запрещёнки получила от куратора — он сбросил геолокацию в мессенджере. По инструкции она расфасовала наркотик на дозы для дальнейшего сбыта на территории города — это, по её мнению, был «курс стажировки».  На закладчицу завели дело по статье о покушении на незаконный сбыт наркотических средств в крупном размере. Злоумышленницу заключили под стражу.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

До 140 тысяч рублей взлетят зарплаты россиян уже в декабре  Экономисты предрекли рост за год на 57%. Причины две — ежегодное повышение МРОТ и щедрые новогодние премии. В январе средняя зарплата составила 89 тысяч рублей, а в 2023 было 75 тысяч.    Новый год отмечаем в Дубае 😅

В Пятигорске ради кортежа чиновника гайцы решили остановить карету скорой помощи, которая мчалась к больному.

😼 Наконец-то пушистый начнёт окупать корм

Проезд на четыре кладбища на неделю закроют в Ставрополе   На личном автомобиле нельзя будет проехать на Игнатьевское, Новое, Новейшее и Воскресенское кладбища. Запрет будет действовать с 14 по 20 апреля с 9 до 18 часов. Ограничения связаны с проведением санитарных мероприятий. Напомним, в этом году Пасха отмечается 20 апреля, а Радоница — 29 апреля.

В Сибири задержали участницу экстремистского сообщества из Ставропольского края    Ее подозревают в пропаганде экстремистских идей через интернет и вовлечении заключённых в данную деятельность, сообщает СУ СК России по Свердловской области.    Всего фигурантами дела стали ещё четыре женщины и двое мужчин. Ранее их задержали в разных регионах России. Следствие считает, что идеи, которые пропагандировали подозреваемые, вызывали социальную ненависть, что приводило к насилию в исправительных учреждениях.    Задержанная жительница Ставропольского края пыталась скрыться от правоохранительных органов в Новосибирской области, когда узнала о задержании своих сообщников. Но сотрудники СКР, ФСБ и ФСИН России всё же смогли её обнаружить.    Ей уже предъявили обвинение по статьям УК РФ о вербовке в экстремистское сообщество и участии в его деятельности. Суд заключил подозреваемую под стражу.  Инфо [club80259648|Победа26]

На 10,5 млрд рублей наели ставропольцы в в заведениях общепита за 2 месяца 2025 года - Северо-Кавказстат.    Траты на кафе и рестораны в январе-феврале составили 10,5 миллиарда рублей, что на 2,6% больше, чем за аналогичный период прошлого года.

В России предложили запретить продавать алкоголь в выходные.    Депутат Госдумы Хамзаев заявил о благоприятных последствиях, наблюдаемые в ряде регионов России, где введены ограничения на реализацию алкогольной продукции в рабочие дни.    Он выступил с инициативой о расширении подобных мер и на выходные.

Изобильненский округ накрыл град. Диаметр градин составил 3-4 см   Осадки выпали в объеме от 100 до 120 мм. По предварительным данным дома, объекты инфраструктуры и социальные учреждения не пострадали, но град мог повредить сельскохозяйственным культурам.   📹 [club26689249|vkurse_stv]

😁 Обнаружен эффективный способ избавления от глистов    Фельдшер поделилась историей о сверхразуме, который решился на радикальные меры для борьбы с паразитами.

🧥 Рецидивист украл женскую куртку в одном из магазинов Пятигорска  В полицию обратился владелец магазина одежды. Он рассказал, что один из посетителей долго выбирал куртку, якобы в подарок девушке, но ему ничего не понравилось и мужчина ушел. Чуть позже он вернулся в магазин и, пока никто не видит, взял одежду и скрылся.   Полицейские отсмотрели камеры и выяснили, что кражу совершил 24-летний ранее неоднократно судимый ставрополец. Вора доставили в отдел. Там он рассказал, что ради кражи специально приехал в Пятигорск и снял квартиру на сутки. Похищенное он продал, а деньги потратил. Ущерб составил около 15 тысяч рублей.   Возбуждено уголовное дело. Кроме того, полиция полагает, что ставрополец может быть причастен к другим подобным преступлениям.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

16-летний пацан из Благодарного накопил денег и прикупил себе мопед Alpha 50cc, на котором и решил покатать друга по живописным окрестностям поселка Каменка.    Во время поездки что-то пошло не так, водитель съехал на обочину, из-за чего его пассажир не удержался и упал с мопеда. 14-летнего пассажира госпитализировали с травмами. Мотоциклист уехал с места аварии.    По традиции, ни прав на управление транспортным средством, ни шлемов не было.

Скандально известный рэппер Паша Техник умер в больнице Таиланда - СМИ    Причиной смерти стал септический шок на фоне бактериальной пневмонии.    В последние дни у рэпера началась полиорганная недостаточность, один за другим отказывали внутренние органы, включая печень и почки

Пенсионерка "инвестировала" в лже-биржу 7,5 миллионов рублей    Телефонные аферюги предложили 75-летней жительнице станицы Ессентукской поднять бабла на инвестициях. Пенсионерка согласилась и скачала специальное приложение на свой телефон. В течение месяца она исправно пополняла "инвестиционный счет", перечислив на него в общей сложности 7,5 млн. рублей.    Когда пришло время подсчитывать барыши, бабуля не смогла вывести прибыль. Заподозрив неладное она обратилась в полицию. Заведено уголовное дело по факту мошенничества.

Фура влетела в отбойник за бывшим Левокумским постом  Очевидцы сообщают, что движение на участке затруднено — автомобилисты объезжают его по полям.   Подробностей от краевой Госавтоинспекции пока не поступало  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Ставрополе подростка на самокате сбили на пешеходном переходе    Вчера вечером на улице Социалистической автомобиль сбил 17-летнего самокатчика, пересекавшего дорогу на красный сигнал светофора. Подросток с травмами был доставлен в больницу.    По предварительным данным, молодой человек не спешился перед переходом и не использовал защитную экипировку.    Арендованный электросамокат также не был оборудован светоотражающими элементами. Водитель автомобиля не пострадал.

В Шпаковском округе возбуждено уголовное дело по факту гибели трех рабочих    Вчера в одном из колодцев линии трубопровода для переработки отходов, расположенном вблизи села Казинка Шпаковского округа, обнаружены без признаков жизни три работника сельскохозяйственного предприятия.    Выяснилось, что один из погибших спустился в колодец чтобы заменить задвижку и ему стало плохо. Двое его коллег пришли к нему на помощь, но из-за сильного скопления газа никто из них так и не выбрался наружу. Четвертый работник, который остался наверху, сообщил о произошедшей трагедии службе спасения.

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

+1 к фобиям    Сегодня на Южном обходе Ставрополя грузовик с контейнером зацепился за надземный пешеходный переход. Лица водителей ехавших следом представили?😳

Ночью на проспекте Кулакова автомобиль врезался в столб и загорелся    Горящий автомобиль быстро потушили. Водителя и пассажира доставили с ушибами в больница.    По словам госавтоинспекторов, у мужчины были признаки опьянения, однако от освидетельствования он отказался. В отношении водителя составили административный протокол.

В Буденновске бдительные граждане помогли задержать пьяного водителя    Люди увидели, что мужчина с явными признаками опьянения сел в «Гранту» и позвонили в ГИБДД. Те в свою очередь разыскали машину и задержали водителя.    За рулем машины находился 26-летний житель Буденновска. Полицейские предложили нарушителю пройти медицинское освидетельствование, но тот отказался.    Теперь нарушителю грозит штраф в размере 45 тысяч рублей и лишение водительских прав на срок до двух лет.

Цена 245.000 рублей. Автомобиль 2006 год, 1.6 16 кл. Клапана не гнёт, я хозяин, Авто в отличном состоянии как по внешности так и по технике, вложений не требует, ошибок  не каких нет. За машиной ухаживали, гнили корозии нет, салон ухоженный в отличном состоянии, всё работает в штатном режиме, магнитофон и колонки купил лежат новые в салоне,  документы кристально чистые, штрафов и арестов нет, приезжайте смотрите +7-989-519-18-00 Краснодар

Цена: 285 т р. Торг. Геленджик. Продаю Ford Puma 1997г, в хорошем состоянии. Двигатель 1.7 бензин Zetec, надежный агрегат-не троит и не дымит, тянет отлично, без расхода масла. Коробка механика, без хрустов и вылетов, не давно капиталилась. Ходовая обслуживалась. По кузову состояние хорошее для ее лет. Имеются сколы и мятинки, не критичные. По дну и порогам не гнилая. Комплектация: кондиционер, гур, стеклоподъемники, электро зеркала, подушки безопасности, АБС, оптика линзовая, салон на новых чехлах, кожаный руль, черный потолок. На литых заводских дисках. Лобовое с подогревом. Заднее сидение складывается. Музыка: магнитола с экраном сенсорная, блютус, аукс и флешки читает, плюс 4 колонки, играет достойно. Два комплекта ключей+сигнализация. Из вложений: граната внутренняя, лобовое стекло и замок багажника.   Юридически чистая.

Продаёт ваз 2105 1982 года на хорошем ходу. Двигатель 21011, тянет хорошо, кушает мало, коробка 4-х, переключает хорошо и не выбивает. По ходовой тоже всё нормально. Собственник. На 15-х дисках. По кузову состояние видно на фото, критичного ничего нет . Цена 125.000 торг. Ст. Пластуновская 89183244131 Админ, пропусти пожалуйста

На полном ходу обмен

2011год,кондиционер,4эсп,механика,стоит газ,все работает.450000тр

12 г на отличном ходу,все работает,без вложений. Цена 925 т. Кропоткин. 9183474749

10 г, полная комплектация,полный привод,на хорошем ходу,вложений, цена 935 т. Кропоткин 9283474749

КАЛИНА 2007 Г.В. ЦЕНА 300 000 ₽ 1 ВЛАДЕЛЕЦ. ПРОБЕГ 130 ТЫС. БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ. КОНДЕЯ НЕТ. НОВОКУБАНСК  89673012699

2005год. Техника 5+ Мотор без нареканий  КПП без нареканий Ходовая без нареканий. Дно пороги стаканы телевизор все целое. Я собственник, документы чистые. Все что должно работать работает. Авто можно сказать без вложений (мелкие косячки по внешке) Резина штампы новые(лето) Заправляешь и катаешься.. Цена 215 торг на бензин. Возможен обмен Ст. Брюховецкая

На активном ходу! Не гнилая.Без вложений. Цена 115 т.р. 1993 г.в. Я владелец. Новокубанск. 89673012699

Лада приора 2011 год Пробег 250тыс Цена 380тыс 89891242054 Продам Приору в хорошем состоянии В полной комплектации, на красивом черном салоне . Машина вся в шумке, недавно поставил всю трассу Стингер , своевременно обслуживал, масло и все жидкости менял тысячи 3 назад. На прошлой неделе перебрал рулевую рейку. По двигателю никаких нареканий нет, масло не ест и не дымит !!  Коробку недавно перебрал, ничего не хрустит и не выбивает, все включается плавно! Остальные вопросы по телефону Юридически чистая, на учёте Номера 868 в подарок  Торг присутствует

Продам Ваз 2107,2004 год. Юридически чистая. Штрафов, ограничений нет.  Заглохла на ходу, не заводится. Ходовую перебирали, коробка также перебералась.  Диск 4 есть, в багажнике лежит. Цена 53 тыс. торг

Камаз с 3-х сторонней разгрузкой,14 год,двигатель камминз,в придачу отдам новый,полный комплект для ТО,кроме масел.Цена 2.000.000,телефон для связи 89385241038 Место осмотра-г.Лабинск

8 год  Полный люкс, все работает Двигатель после ремонта,  вложений не требует  340тр

Продаю 2007, в хорошем состоянии, цена 220

Продам ваз 2114  в хорошем состоянии цвет перламутр на отличном ходу без дырок и рыжеков  вид имеет по документам чистая машина собиралась для себя изменились планы   много нового стоит   цена 260 т г Ейск

Bentley Continental GT - 350.000₽ Ford Focus 1 - 45.000₽ Audi A6 - 200.000₽ Mazda 3 - 150.000₽  И много другие ЗАБРОШЕННЫЕ АВТО поступаю в продажу завтра утром ,в нашем ЗАКРЫТОМ СЕКРЕТНОМ КАНАЛЕ‼  В наличии 125 машин бюджет от 15.000₽ до 570.000₽  ВСЕ АВТО С ДОКУМЕНТАМИ И НА ПОЛНОМ ХОДУ ‼  Торопись доступ открыт 24 часа 👇  vk.cc/cKSdEU

Приора 2013 г состояние нормальное  требует мелких вложений  не большие цены 350тыс все вопросы по телефону 89283310447



Продам! Экономичный автомобиль Mazda familia 1.3 едет 👍 2001 год   На ходу, вопросы по телефону или в телегу Цена 300000 89511260333

2004 г., газ бензин, автомат, технически всё хорошо, на хорошем ходу, цена 495 000 руб. Кропоткин 918 347 47 49

Продажа-обмен ! 2005год На полном ходу! Мотор 126 клапана не гнёт !  Работает идеально! По коробке без хрустов без вылетов! По ходовой сс20 -70 спорт! По салону на твёрдую четвёрку! По дну целая , стаканы лонжероны целые! По документам стс ПТС дкп, на учёте! Цена 170т.р торг!

Авто в хорошем состоянии. Год выпуска 2011. Двигатель 1.6 , электропедаль , имеется подогрев передних сидений, два передних стеклоподъемника. На авто запрет регистрационных действий  езжу без проблем уже больше года. Обращаться в личку Территориально : Кисловодск , КЧР   Цена: 210  торг    Админу спасибо

Здравствуйте. Продаю автомобиль Лада приора 2017 года выпуска ( сентябрь ).  Комплектация норма :106 л/с , АБС, Гур , два стеклоподъемника. Заменено масло в двигателе , фильтра.  Новый радиатор печки , новый антифриз во всей системе , новый расширительный бачок. Владельцев 3 по ПТС , по факту  2 владельца ( второй владелец был 2 месяца). Данный пробег автомобиля 109.000 км. Не мотаный , не скрученный . Стоит заводской катализатор .  Подогрев зеркал , машина полностью замовилена Прошита под трассу ( для экономии расхода бензина ) . Кнопка старт стоп , два динамика на задней полке. Два комплекта колес. Звоните , пишите. Отвечу на все вопросы! 89899908008 Цена 665. Торг при виде денег 💵!

В продаже банан 🍌  После ДТП  Запускается  650 торг Также имеется  Ваз 2110 цена 210 торг  И ваз 2112 Купе ￼цена 290 торг  Доп фото по всем машинам в лс

Продам ЛадаГранта осень 2014г,один хозяин.Машина в хорошем состоянии,укомплектована, не битая,пробег 272т.км.450 торг.Все вопросы по 89189914532

Обменяю или продам Toyota Curren 280л.с Цена 700т. Подвеска суперстрат. Машина нужно внимание внешне, если точно реставрация обвесов. Мотор 3sgte после кап ремонта, прошел 8т/КМ. Коробка e56 с блокировкой  Сцепления двух фрикционное керамика. Капот, багажник из чистого карбона. У машины очень богатая история, при необходимости покажу её и расскажу, владельцев официально 3. Продаю только пока продаётся интересующая меня машина

Звоните , пишите , машина в хорошем состояние, за мое личное время проведенное с ней вместе , менялось все вовремя , серьезных поломок не было , на сто не стояла месяцами , лично сам просто старался все менять , что бы потом не было с ней проблем , по этому машина 9/10 , сделаю хороший торг , но только у капота , по телефону даже говорить не буду за торг ) Возможен в кредит 2375000₽ Ауди а6 2012г 8988-888-69-39

10 ка на ходу, инжектор, документы чистые, дно целое, двигатель, не троит, не дымит, тянет хорошо, коробка не выбивает, ховая норм, на учёте стоит, машина в Архангельской, цена 85000 89397834267

В отличном техническом состоянии, сел - поехал. Движка обслужена, не дымит. Коробка не вылетает, не хрустит, кулиса не разболтана. Подвеска по мелочи перебиралась неделю назад. Родной пробег! Хороший ухоженный салон. Красивый цвет - Робин Гуд. Музыка играет хорошо, чисто. Лонжероны, ванна, стаканы, арки, пороги, днище - НЕ ГНИЛЫЕ. Ездил дед последнее время. Есть небольшие точки от града, с 3 метров не видно, по желанию можно устранить, 10₽ цена вопроса.  Цена и так низ рынка за 9 год, минимальный торг у капота. ‼️195‼️ 89048924600

Продаю:  ✅ Infinity QX70 "S"- Дизель 238л.с. ✅ Полный привод ✅ Дилерский ✅ Самая Максимальная Комплектация Sport + Navi  ✅ 2 Владельца / 4 записи - сохранение номеров было❕ ✅ Родной пробег: 123.500км ✅ Без ДТП ✅ Заводской окрас ✅ Зеленейшая Автотека ✅ Машинка Ростовская ✅ Ухоженная/Обслуженная ✅ По технике всё в идеале! ✅ Кузов только после Керамики ✅ Передняя полусфера - оклеена новой Атермальной пленкой ✅ Оригинальные Диски R21 состояние новых ✅ Два комплекта резины Зима/Лето - Nokian/Ikon Зима - один сезон откатала❕ Лето - новая❕ ✅ Новые ворсовые коврики!  =====================  Комплектация:  ✅Премиальная Музыка Bose  ✅Люк ✅Камеры 360 ✅Бесключевой доступ ✅Навигация ✅Адаптивное освещение  ✅Омыватель фар ✅Start/Stop ✅Двойное остекление ✅Адаптивная регулируемая подвеска ✅Автоматический привод багажника ✅Спортивные сиденья с атаманками ✅Память водительского сидения  (для 2-ух водителей) ✅Подогрев и Вентиляция передних Сидений ✅Электро складывания зеркал ✅Электрообогрев зоны стеклоочистителей ✅Электрообогрев боковых зеркал ✅Подрулевые лепестки переключения передач ✅Адаптивный круиз-контроль И т.д.  =====================  В «S» серии -  Адаптивная подвеска; Улучшенная тормозная система; Переднее двойное остекление; Спортивные сиденья - самые удобные; Спортивные оригинальные Диски R21  Расход топлива: Трасса - 7.5 - 7.8л Город - 10-11л  =====================  Цена: 🔥2.690.000₽🔥  📍г.Ростов-на-Дону По всем вопросам: WhatsApp или звоните - 8-929-815-40-00

2010 год! КОНДЕР ! В идеальном состоянии  Все вопросы по телефону 89188082866(ватсап) 380.000 тысяч , торг реальному покупателю!

Продаю Богдан 2012 год за 250к🔥🔥🔥 Машина в отличном состоянии. Все работает.  Документы чистые, продажа от собственника Музыка есть . Провода под музыку проведены.  Чехлы, подсветки, все четко  Сел поехал.  Мотор надежный 8кл.  Очень приятный салон. По вопросам 89024033399

Продам приору автомобиль в достойном состоянии для своих лет.  На отличном ходу! Комплектация с Кондиционером. Салон в отличном состоянии, не прожженный, не прокуренный на фото видно. Двигатель работает ровно , масло не ест , подвеска в идеальном состоянии все стойки в круг новые.  3 хозяйна , на машине езжу каждый день ,торг есть‼️ Цена 480 торг ‼️ Номер -89180952733 По воздуху не беспокоить Краснодар

Акцент 2008г Гур,кондер,лобовое целое. По технике все четко,по кузову тоже. 370к торг символический Ставрополь

Ваз 2112 2005 год  Продам автомобиль в хорошем  состоянии для своих лет, во владении более 10 лет , по ПТС 3 хозяина   , 2 стеклоподъемника . Подогрев перед сидений , обогрев заднего стекла ,вложений никаких нет требует сел завел и поехал , двигатель капиталился 25 тысяч назад  мотор 16 1,6-124 мотор самый надежный , не дымит масло не кушает , коробка не выбивает не хрустит , ходовая не стучит не гремит , менялось сцепление с корзиной фирмы VALEO , хорошая резина стоит , дно целое не гнилое , стаканы целые не гнилые , по кузову рыжиков нет , присутствует следы эксплуатации, машине уже 20 лет , давно не новая , не с авто салона , с документами полный порядок , ограничения запретов нет , НЕБОЛЬШОЙ ТОРГ ВОЗЛЕ КАПОТА , машина находится в самом городе КРОПОТКИНА цена 246,000 тысяч 89628763530



Продам приору 2013 года цена 450 без торга есть запрет сниму сразу 89530869825 обращаться по телефону

Продажа обмен 2001 год инжектор 90 торг находится в тимашевске, вопросы в лс

2015 год киа рио.1,6 автомат.машина в хорошем состояние все сделлано кому интересно звоните край цена 750 тысяч 89094673734!!!

89933065670 Продаю 2110  2004г. 16кл Документы чистые без штрафов и ограничений  Дно, пороги, стаканы все целое Недавно окрашена в красивый цвет «Голубая планет» Мотор 1.5 не дымит масло не ест, едет очень хорошо, стоит выхлоп, программа Новые стойки все 4 Новые тормозные диски и колодки  ГРМ новый  Салон от приоры  ЦЕНА 270 000₽ торг возле машины

Продам Honda Civic 2008 г.в. 🔥 Пробег 233.000 км.  2 владельца‼️ Мотор 1.8 140 л.с , автомат❗️ Все стекла оригинал, включая лобовое без сколов и трещин❗️ Вся безопасность на месте, заводская❗️ Коробка, ходовка , мотор -без нареканий✅Рейка не стучит, подушка без вибрации✅ По комплектации 🚗: В МАКСИМАЛКЕ.  3.000 км. назад сделано ТО по замене масла и фильтров. Вкруг новые тормозные диски/колодки. Комплект зимней резины. Машина после полной химчистки🔥 Видео с толщиномером пришлю🤝🏻 Осмотр: город Краснодар📍  Цена: 9️⃣2️⃣0️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽  Обмен только на 💰🫰  Вопросы в личку, комменты не читаю❌

Продам обмен  год 2008  на полном ходу  цена 850т

Продам обмен  Infiniti FX35 3.5 AT год 2008 на полном ходу

1.6 на полном ходу любые проверки  Документы кристально чистые я собственник  Резина лето новое масложера нет механика  Много описывать  В приоритете обмен на авто на автомате



Всем доброго времени суток🤝   Продаю:  ✅ BMW G30 520D - Дизель 190л.с. ✅ 2017 год выпуска ✅ Задний привод ✅ Дилерская  ✅ Комплектация Executive ✅ 1 Владелец ✅ Ухоженная/Обслуженная ✅ Состояние нового Авто ✅ Все ТО у дилера, есть BMW AIR ✅ Состояние кузова и салона безупречное! ✅ По технике всё в идеале! ✅ Пробег: 108.700км ✅ Всё железо в заводе! ✅ R18 M-пак колёса! ✅ Черный потолок Антрацит ✅ Атоматический привод багажника ✅ Установлены задние рестовые фары оригинал❕      Цена: 🔥3.090.000₽🔥  📍г.Ростов-на-Дону По всем вопросам в ЛС🤝 Так же WhatsApp или звоните- 8-929-819-20-00

ВАЗ 2112 2003 г.в 8кл цвет кориандр по кузову хорошее состояние,но косячки все равно есть стаканы все целые , но 1 передний правый уже начинает подходить, по дну есть моменты (задняя левая ванночка, и на пассажарской стороне момент) стоят приора ручки,зеркала приора 2,бесшумные замки из нового стартер,все колодки в круг,диски тормозные, стойки в круг, пружины,свечи новые,ремень генератора,ремень грм,трасса стингер авто,менял прокладку гбц ,гбц фрезировал, все прокладки так же новые,масло менял меньше 500км назад,компрессия во всех цилиндрах по 13,мотор тянет хорошо,ручник держит масло не ест,по коробке 2 на высоких оборотах с хрустом заходит , первая также болезнь этих коробок салон не прокурен, ухоженный музыка есть простенькая 2 передних стеклоподъемника лобовое без трещин по документам полностью чистая без штрафов и арестов ,оформленна на меня на учет встанет без проблем цена 200000 торг у капота Туапсе

Продается ваз 2110 2001год. авто в нормальном состоянии, на полном уверенном ходу, рабочая лошадка, дно пороги арки стаканы все целое, ходовая в норме, коробка не выбивает, мотор 8кл инжектор, не дымит не троит, едет бодро, салон ухоженный, документы чистые, без штрафов арестов запретов ограничений,переоформление обязательно, по кузову не идеальная есть косяки, соответствует своей цене, 125тыс без торга вообще, обмена рассрочки нет и не предлагайте.  !!!!!!находится в кропоткине!!!!! 89952236424

Продам. 2004 год. Цена 300.000. Обмен на гранту приору с моей доплатой до 200.000

Соболь инжектор 2003г выпуска, на данный момент не находу, требует замены стартера и резины , есть запрет на 5000 рублей, запрет оплатится, документы все на руках, продажа от собственника. Цена 200к, торг реальному покупателю , звоните 89614052888



Продам 2115 2004 в хорошем состоянии, не гнилая , по кузову возрастные косячки , критичного ничего нет, мотор и коробка на тведрую пятерку , ничего не потеет и не течет , дно целое , домкратится в любом месте, по ходовой тоже все в порядке , из последнего заменил бронепровода,свечи , модуль и дмрв, неделю назад поменял комплект грм. Салон опрятный , сиденья с подогревом , led в два этажа , свет отличный, печка дует , поворотники моргают, работают даже задние птф, по электрике все в порядке. Зимняя резина на неплохих 15 дисках. Документы кристально чистые. Цена 175000, торг на оформление.



Kia Орtimа GТ Line 2018г.в пробег 130ткм. Aвтомобиль в отличном тeхничeском сoстoянии! Kopoбкa двигaтeль в oтличном состoянии! За машинoй слeдил все Т.O во врeмя! Пробег pеальный не мотанный любые проверки! Самая полная комплектация!  Не бита не крашена. все детали родные! Я собственник! Торг у капота реальному покупателю!!! Цена 2 🍋380тр  Тел 928 983-80-00

Краснодар  Мерседес МЛ 500 - двигатель м113 в паре с коробкой автомат 7gtronic.  2006 года. Расход 23 литра по городу, трасса 12 Пробег свой 260 000 км  6 владельцев  Вкруг заводское синее остекление  Крашен весь кроме крыши и дверных проемов  По автотеке дтп-  был удар в заднюю правую дверь. Три баллона и компрессор пневмы ставил новые летом 2024 года.  Новый АКБ летом 2024 года  По расходу масла - литр на 2000 км   Мотор и коробка отличная, по кузову есть пару нюансов возрастных , и капает рулевая рейка. Ездил и в Питер и в Москву , отличный полет очень комфортная машина.   Цена первая по России за 5.0 w164  890 000 рублей . Машина не новая! Но хорошая

Гранта 2012 год, кондюк заправлен , эур , перед стеклоподъёмники, сигналка, без вложений, в хорошем состояний , всё светится , юридически чистая, 385 000 руб торг. г. Армавир  89649303672

Продам гранту  Конец 19 года  Мотор масло не ест  Коробка в идеальном состоянии  Ходовая в норме  Газ оформленный  Стоит неплохая музыка  Откидные номера  Люкс диски на хорошей зимней резине  (отъездили пол сезона) Автотека чистая в такси не работала ДТП нет Оформлена на меня  Комплектация: АБС ЭУР кондиционер (холодит очень хорошо) 760т₽ 89383515444

Продам приору,2014 года,на полном ходу, мотор коробка в отличном состояние, едет достойно, есть много ништяков, хорошие диски, на каждой двери стоит качественная подсветка, с документами полный порядок, оформлена на меня, с переоформлением проблем не будет, пишите, дам номер для связи, реальному покупателю торг, если хотите дешевле договоримся некоторые ништяки сниму и будет дешевле цена 690.000

Продажа обмен.  На ходу. Документы чистые. Остальные ❓в ЛС.

Продам ЛАДУ ГРАНТУ 2015г в хорошем техническом состоянии. Мотор не дымит не троит. Ходовая машина не стучит не гримит. Коробка не хрустит не выбивает. Дно стаканы лонжероны без гнили и ржавчины. Кондиционер, работает исправно. Салон ухоженный.  Цена 465 Торг у капота. 89288152525

Продам приору в красивом цвете,2009года выпуска Комплектация полу люкс,кондиционер,АБС,эур работает✅ Документы кристально чистые любые проверки.✅ Сел поехал,езжу каждый день без проблем‼️ Ходовка приятная,в хорошем состоянии,не ведет,едет прямо Резина нормальная,не бьёт диски новые ставил. По коробке проблем нет,не хрустит не выбивает. Двигатель отлично,от замены до замены масло не ест,едет хорошо,работает как часики✅ По салону приятная,в салоне тихо,электрика вся работает  Вид имеет хороший,незначительные косяки есть‼️ Машина в шумоизоляции,виброизоляции Свет вообще шикарный, стоят дорогие лампы Цена 343000торг минимальный  Находиться в Краснодаре

BMW X1 XDRIVE28I  2020г.в.  2 275 000р.Кредит.Trade in.  30000км  V-2.0л231л.с.  WBXJG9C0XL5R75485  8 ступ.АКПП  Полный привод  Круиз контроль   Электрорегулировка передних сидений на двух пассажиров  Память водительского сидения  Подогрев сидений  Помощь спуска с горы  Электронный ручник  Авторегулировка+складывание+подогрев наружных зеркал  Круговые парктроники с камерой заднего вида  Контурная подсветка салона  Тачскрин дисплей  Carplay.Android Auto!  Три режима вождения Эко,Комфорт,Спорт  Спортивная приборная панель  Бесключевой доступ +старт стоп  Распознавание дорожных знаков  Подогрев руля  Панорамная крыша с люком Черный потолок  Открывание багажника взмахом ноги+лифт  Кожаный салон, сидения складываются в ровный пол.  Литые диски BMW на 18 резина Runflаt.  Рейлинги  Навигация по РФ+Европа на русском языке.Голосовой набор!  Вся информация на панели на русском языке!  Проведено Т.О. масло оригинал BMW  г.Донецк  +79493068712  +79526032528 TelegramWhatsApp

В продаже BMW E60 530i, 2007г, 3 литра, 314к пробег.  В техническом плане с авто все хорошо, вложений автомобиль не требует. Стоит М-пакет, диски Альпина.  Мотор пушка-гонка. Была капитался не так давно, двс не дымит, не кряхтит и не пердит, все шесть цилиндров дают безумную тягу и драйв. Важно понимать, что вы покупаете не новую машину, гарантию вам никто не даст, это же бмв.  По кузову есть пару косяков (смотрите видео) Авто не новый, были незначительные окрасы. По салону тоже есть моменты маленькие, на фото все видно.  Новому Владельцу оставлю классные диски. По запросу вышлю любые фото/видео тс.  Готов рассмотреть обмен на ниву от 19 года с вашей доплатой.  По цене 1.100.000₽, возможна продажа в кредит. Оформление через банк или авито (ежемесячный платеж 32-40к). Торг строго у капота! Связь через ЛС👇👇👇

Волга 3110 2001 года, мотор 402 2.4 литра , 1 ВЛАДЕЛЕЦ. Вся в родном окрасе. Документы в полном порядке, СТС, ПТС, без ограничения, обременений,штрафов либо арестов.  Волга без каких либо проблем, очень аккуратный салон, не потер,не затерт, не порван, не прокурен. Заводится с пол пинка, карб настроен, расход не очень кусается. Мост не воет, не поет. Без ДТП.  Новый аккумулятор, новые 15 колеса.  Продажа 150 торг, обмен +79288338520 Вацап  Армавир  Остальные вопросы по телефону.

Продам 2105  в хорошем состоянии.Документы чистые ,ПТС оригинал  собственник!!  Не гнилая, полы завод  . мотор 16кл , нулевик ,сцепление новое, ролики, ремень  ,помпа новая . аккумулятор  в багажнике   , фаркоп ,капот поменял  уже резина зимняя  , разварки R13, салон в отличном состоянии , музыка ,Эва коврики  сидения Митсубиси.  Кому интересно видео с ней в инст : ruslan_900_rus или в лс   Цена :130.000  Остальные  вопросы и фото в   Лс. Ставропольский край  Г . Георгиевск

В продаже от собственника Toyota Passo 1.0, автомат. 2007г., 177к км.  Автомобиль в исправном техническом состоянии, мотор контрактный с августа 24г. Коробка автомат переключает скоростя без пинков и прочих проблем. Из нового: суппорта, колодки, рулевые наконечники, стартер, вакумный тормоз, втулки задней балки и подушки на двигатель. Стоит хорошая андроид магнитола.  Что касается салона - машина ухоженна от а до я. На обслуживание не жмотился.  По жидкостям - все свежее! Масло, фильтра и свечи менялись в срок. По кузову есть жизненные коцки(немого потертости, ничего критичного)  Авто идеально подойдет для начинающих водителей благодаря своей надежности, небольших габаритов и маленького расхода топлива. В подарок отдам хороший комплект зимней резины.  Обмен не интересует. По стоимости 565.000₽, возможна продажа в кредит (банк или авито. 15-20 тысяч ежемесячный платеж). Осмотр в Сочи, любые проверки на месте за ваш счет. Связь через ЛС👇👇👇

В продаже от собственника Opel Corsa 1.4, 2010г. 265к км.  В одних руках последние 8 лет, девушка ездила с дома до работы и обратно. Важно! В тс стоит надежная акпп вместо вечно отрыгивающего робота.  Автомобиль в хорошем техническом состоянии. Из вложений нужно поменять гранату и подушку двс. По салону 3.5/5 баллов по кузову нареканий нет  Автомобиль провел все время в теплом регионе. Лучше авто для начинаещего водителя нет.  По стоимости 574.000₽ + торг у капота, возможна продажа в кредит (оформление через банк или авито). Осмотр в Сочи, любые проверки на месте. Связь через ЛС👇👇👇

В продаже от собственника Mercedes-Benz E-Class, 2003г 2.7 турбодизель!  270к км.  Двигатель контрактный (испания, мотор узаконен)  - В идеальном состоянии! На днях был в ТО - компрессиия в каждом целиндре 25 единиц, задиров нет. (Чек есть)  Кузов: Конечно есть крашенные детали, проемы в заводской краске. Геометрия и безопасность не нарушена. Было всего одно мелкое ДТП!  По ходовой и электрике проблем нет от слова сосвсем.  Из вложений нужно заменить АКБ и в идеале заменить тормозные диски, но не обязательно, еще есть рабочий ресурс  По цене - 800.000₽ + хороший торг. Возможен обмен на экономичный автомобиль с акпп. Автомобиль в Сочи, любые проверки на месте.  Связь через ЛС👇👇👇

Двенашка купе на турбине td05-20g. Давление 1,3-1,5 бара. Поршня ковка с лужей 20мм, Валы 9,8, голова пиленая, коробка 6 ряд пара хз какая(1 и 2 длинные, 3,4,5-короткие), блокировка дифа.Тормоза вкруг дисковые. Колеса 18 на 35 профиле. Выхлоп нержа, банка FOX. По салону черный потолок, черные козырьки и т.д. По вложениям пол, пороги, чехлы на передние сидения (критичного ничего нет). Расходники заменены, машина обслужена. Тормоза новые полностью (диски, колодки, суппорта). Едет очень прикольно. Вид имеет. Цена:370 000 на продажу. Обмен на что-то гражданское, можно с вашей доплатой. Машина по цене турбомотра.  Телефон:8-928-4007-477

VW Jetta MK7 SEL PREMIUM ‼️Автомат «Аisin 8ми ступенчатый»‼️ Двигатель 1.4 турбо на 150 л.с.🐎 🔥В ПОЛНОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ🔥 Машина русифицирована, обновленные  навигационные карты Рф. Я собственник! Срочно 🚨цена на день ! 2.1🍋  🔴Подогревы: Лобового стекла и заднего стекла, зеркал, ВСЕХ сидений , а так же вентиляция ✈️  🔴 Премиальная музыкальная акустика ВЕАТS с сабвуфером! ШИКАРНОЕ КАЧЕСВО МУЗЫКИ И ЧЕТКИЙ БАСС🔊  🔴ЗАВОДСКАЯ разноцветная подсветка салона‼️(10 разных цветов)🌈  🔴Крутая Электронная приборная панель!! Много-функциональная с разными видами и режимами, тоже разноцветная 10 цветов🌈  🔴БОЛЬШАЯ Мультимедиа! (Имеется Аррlе Саr-рlаy и Аndrоid аutо, а так же Эквалайзер, и вот прям очень много разного функционала)  🔴Панорамный люк!! ✨  🔴Адаптивный круиз Контроль!  (машина сама разгоняется, тормозит, еще подруливает и держит дистанцию от впереди едущего авто 😂почти тесла😂)  🔴Система предотвращения столкновений! (Если прозевали машина сама начнет тормозить!!)  🔴Автоматический Дальний-Ближний свет!(Машина сама выключает дальний свет чтоб не слепить встречные авто, а затем сама включает дальний свет)  🔴Датчики слепых зон! 👀 (Предупреждают о авто которые находятся в слепых зонах, от водителя)  🔴Датчики давления колес!  (Предупредят если колеса спустятся от потери давления воздуха🛞)  🔴Фары Lеd!  (Отличный и яркий белый свет! Все видно!!)  🔴Бесключевой доступ! (Положили руку на ручку дверей, и машина сама откроется. Главное наличие ключей в кармане)   🔴Кнопка Старт стоп! +79913670867

Вашему внимаю живая приора 2012 люкс. Я 3хозяйн(собственник)-птс оригинал. Пробег у нее на данный момент 213 тыс -не скрученный. По мотору нареканий нет, от слова совсем, не коптит не дымит, масло не кушает! 15тысяч назад была произведена замена колец, поршней,вкладышей,сальников,клапанов,помпы,ГРМ…вообщем капиталка мотора ( гидрокомпенсаторы не торохтят) по коробке без вопросов, новое сцепление! Передачи все на месте, кулиса не закусывает!стоят рычаги спортивные, дорогу держит очень хорошо! Перебиралась ходовка:рулевые наконечники, шаровые, тормозные диски, тросики тормозов,колодки и многое другое,на днях был заменен стартер и внутренние гранаты.Машина полностью обслужена! Стоит новая китайская резина 195/50/15 -дорогу держит уверенно,новый аккумулятор с индикатором заряда.Недавно обрабатывалось дно и арки -переваривалась внутренняя стенка стакана…кто реально заинтересован-покажу фотки и видео.По салону отдельная галочка, салон в очень хорошем состоянии, не порванный не треснутый. Ухоженный! Работает обсолюдно все! ✅ПОЛНАЯ КОМПЛЕКТАЦИЯ! Кондиционер Halla холодит идеально! Печка жарит! ✅Эур без нареканий! ✅Датчик света! ✅4 эсп! ✅ 2 подушки безопасности! ✅ Подогрев сидений! На машине оригинальный пробег! ✅Птс оригинал 6😔 Тольятти) ✅История авто в помощь. ✅Машина без дыр! Вообщем и целом, сел поехал! Обслуженная! Аккуратная! Без колес будет дешевле-отдам на черных штампах. Как на фотках,так же и в реальности. Отвечу на все интересующие вопросы и где надо приложу фотки и так же видео. Осмотр в городе Славянск на Кубани !!! Торг только у капота и обоснованный! Продаю не спеша-за автомобиль не стыдно,возит из точки А в точку Б. Никогда не подводил♨️ Продажа-обмен на иномарку с моей доплатой. Все вопросы в лс. Цена: 500.000

Прдам срочно !!! Авто в достойном состоянии !!! Пишите в лс , или звоните 89899721009

Звоните , пишите , машина в хорошем состояние, за мое личное время проведенное с ней вместе , менялось все вовремя , серьезных поломок не было , на сто не стояла месяцами , лично сам просто старался все менять , что бы потом не было с ней проблем , по этому машина 9/10 , сделаю хороший торг , но только у капота , по телефону даже говорить не буду за торг ) Возможен в кредит 2375000₽ Ауди а6 2012г 8988-888-69-39

Доброго времени суток, продам приору 9 года! Полный люкс!  Кондер, абс, датчик дождя, датчик света, 4стекла подъёмника и тд.  Кузов живой! Есть пару рыжиков  Низа дверей живая!  Дно живое!  Ходовка на 5 Мотор коробка идеал, масло не ест, не дымит! Машина никогда не подводила!  Новая резина!  Из музыки 6/20 пищалка, усилок саб и мафон пеонер процесор 6 каналов!  Цена 335т торг  Без коментариев  89604458892

Продаю приору 2011.  Ходовая отличная.  Двигатель масло не ест.  Коробка не вылетает.  Техническое состояние машины обслужено.   Ездила девушка.  Цена 420.000 торг   89963537441 (писать/звонить в ват сап желательно)  Республика Калмыкия

В продаже калина 12 год самая полная комплектация в хорошем состояние, установлено гбо вписан в птс, легкая музыка! Цена 485 торг небольшой  присутствует , с документами полный порядок ! Возможен бартер с моей доплатой на свежую иномарку на автомате ( камри , кия , хендай), г.Пятигорск  89278888885

99-ка 2000 год Доки чистые штрафов арестов нету  Машина вся чистая  Машина на учёте  3 владельца   8 клоп-Инжектор  Цена---115 к 📞89951699960  ОСМОТР -АРМАВИР Мотор работает ровно не шумит не стучит  Все скоростя на месте нечего не выбивает не хрустит Стоит новая резина bridgstone  Стоит новое сцепление  Лампочки все светятся  Стоит новая резина bridgstone  Есть фаркоп  Дно есть Стаканы все целые  порогов нет говорю как есть и  надо поменять заднии стойки. Обмен не интересен ‼️‼️‼️ Цена на пару дней

Ваз 2114 год 11 камплктацыя полны люкс падагре сидение. Бартавое кампютер  Есть пакузаву мелачи так все. Вапросы замена масла па менял  ремень ГРМ гениратор тож цена 195 . 99376 99 777 званить все вапросы.

Ваз 2114 2008г 16кл мотор. Отдаю с хорошей музыкой. Документы чистые , собственник. Красивые зеркальные номера отдаю в подарок. Машина технически в отличном состоянии, очень много нового стоит. Пишите в личку все подробно расскажу за машину . Стоит хорошая музыка 10колонок , саб , усилки. За наличку цена 300т. РАССМОТРЮ ОБМЕН НА ДРУГУЮ МАШИНУ С МОЕЙ ДОПЛАТОЙ.ЛИБО С ДОПЛАТОЙ МНЕ. ИЛИ ПО КЛЮЧАМ. (Приору, 10,12,7,5 ИЛИ ДРУГИЕ)   ПРЕДЛАГАЙТЕ ЛЮБЫЕ ВАРИАНТЫ ОБМЕНА.

87-й год, без гнили ,без ржавчины ,на хорошем ходу все работает, цена 135 ,Кропоткин. 9183474749

Toyota Corolla 2008г,Робот.. 700.000т.р с номерами дороже

OPEL Astra H GTS Машина в бодром состоянии  По кузову в хорошем состоянии  Но есть небольшие косяки  Цена 550 без музыки  С музыкой доплата в 40 тысяч  По двигателю и коробке нариканий нет Торг уместен

Продаю акцент в хорошем состоянии мотор коробка ходовка в идеале юр чистая 450р все вопросы по тел 89184763638 интересует обмен

СРОЧНО!!! Цена 990т ₽ Новый автомобиль На учете не стоял, вы будете первым хозяином в ПТС ПТС 25 года Выехала из салона 30.01.25 3 года или 100000км на гарантии 2 подушки безопасности 2 стеклоподъемника Сигнализация Литые диски Магнитола с громкой связью Кондиционер Подогрев передних сидений Накладки на пороги Газовые упоры капота Сетка переднего бампера Резиновые коврики Новая зимняя резина Цена в салоне 1.2 млн за наличку. +79614509454

Продам Passat b5 plus Рест  2 хозяина  1.8 двс Турбо  Двигатель работает отлично, турбина масло не кидает, не дымит.  КПП не выбивает не хрустит.  По ходовке отлично  Нюансы по ЛКП, много в родной краске.  Есть нюансы естественно, не открываются задние двери, моменты по электрике, но критичного нет.  По документам все чисто, приостановлена с учета, ПТС СТС ДКП НОМЕРА- все есть.  Иллюзий не стройте, но машина цена качества стоит.  Торг имеется в пределах разумного, посмотрите рынок этой модели. Цена 315 к

ВАЗ 2114 2006г. Документы чистые, штрафов арестов нету Двигатель, коробка работает без нареканий Передние стеклоподъёмники Гранта зеркала Противотуманные фары По кузову есть небольшие недочёты Стоит новое сцепление Недавно менялась вся тормозная система Дверные карты обшиты экокожей с черной клеткой Чехлы на сиденья с красной строчкой Полка багажника Глушитель stinger С дном нужно поработать Стаканы целые Многое еще менялось, подробности в лс Цена 170 с торгом

2015 год,1.4 107 л.с пробег 107т.к ПТС оригинал,2 хозяина,без дтп,идеальное состояние,богатая комплектация,тормоза дисковые по кругу,комплект колес зима-лето . Осмотр г.Гулькевичи цена:900т.р тел.89220530130

Всем привет , продаю ваз 2107 машина в хорошем состоянии не гнилая, до меня ей владел взрослый человек который ездил пару раз на ней на рыбалку и следил за ней , по тех части все хорошо всегда без проблем заводится , билась в жопу так что зазор сзади есть на фотках видно если присмотреться , поставил новое сцепление почти не ездил , так чутка довел до ума и решил продать так как нужны деньги. Машина сел поехал есть разные моменты но они не критичные ! СНЯТА С УЧЕТА !! Поставить можно доки есть  110 к без торгов

Продаю Митсубиши Аутлендер  2011г.в, в отличном состоянии.  дв2л, автомат (CVT),, передний привод, по расходу бензина экономичный,, гур, кондер, музыка, сигналка итд.. Я хозяин. Цена 1млн,120т.р торга нет.  Нахожусь в Крымске. Т. +79184769318

65т Провернуло вкладыш Юр чистая 2001 год

Все вопросы по телефону Цена 499т.с минимальный торг, (на бензин)  89182210802

150 000р или обмен на 2114, 2112  2008год, 226т пробег, 2 хозяина  мотор, коробка работает хорошо, все масла заменял!  редуктор новый с нивы, загудел зимой, масло менял!  новый антифриз j12  дно с завода, без дыр и гнили  первый окрас после завода был осенью 2024г  электрика исправна  мозги нива бош и м 73 (можете гонять или экономить)  машина вложений не требует, сель поехал смело  каталик целый, ручник держит, фары слепят, тормоза работают....  музыка есть  стс, птс, страховка все четко. штрафов нет! машина не в угоне! не в аресте! не в розыске!. есть ограничения на владельце которое снимется в конце весны.  оформить можно будет после весны  БЕЗ ПРОБЛЕМ ЕЗЖУ ПО РФ! пресекал границу абхазии, машину забирали на штраф стоянку из-за неправильной парковки, без проблем забирал!  ТОРГА НЕТ, УКАЗАЛ САМУЮ КРАЙНЮЮ ЦЕНУ!  89682724250 Ставрополь

Продам Honda Civic 2008 г.в. 🔥 Пробег 233.000 км.  2 владельца‼️ Мотор 1.8 140 л.с , автомат❗️ Все стекла оригинал, включая лобовое без сколов и трещин❗️ Вся безопасность на месте, заводская❗️ Коробка, ходовка , мотор -без нареканий✅Рейка не стучит, подушка без вибрации✅ По комплектации 🚗: В МАКСИМАЛКЕ.  3.000 км. назад сделано ТО по замене масла и фильтров. Вкруг новые тормозные диски/колодки. Комплект зимней резины. Машина после полной химчистки🔥 Видео с толщиномером пришлю🤝🏻 Осмотр: город Краснодар📍  Цена: 9️⃣2️⃣0️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽  Обмен только на 💰🫰  Вопросы в личку, комменты не читаю❌

2005 год 124 мотор бодрый масло не ест. Коробка работает отлично не хрустит не выбивает. Из недавнего сделанного масло антифриз поменял, ремень ролики,помпа, сальники,колодки,наконечники,ступицу и ступичный подшипник,сделан развал. Стоят хорошие лампы в фарах(заводские тоже есть),новые туманки 7 линз,пороги пластик новые   Стоит новый генератор на 140а и аккумулятор. По кузову есть моменты не критично. 220000 Торг.

В продаже ваз 2109 1993 гв ГБО с отметкой в птс. На ходу, хорошее техническое состояние. Более подробно в Лс  89530932560 140.000 торг. Находится в Армавире.

Краснодар 3.800.000 89180432970

Прoдам xендай 130 2010 г в. 1.6 MT  С автосaлонaми НE CОTРУДНИЧAЮ  я сoбcтвeнник.  Aвтo в хорoшем тexничeском cостоянии. вся безопacнoсть на месте. Hoвoe cцепление, кап. pемoнт уcилитeля+рулeвoй pейки. чeки eсть! двигатель и KПП рaботaeт xopошо.по кузову вcё видно нa фoтo.авто не  Вложений не требует.  Чехлы шили на заказ. Диски 16

155тысч торг 9054015946

ВАЗ 2107 2008г красилась и варилась в конце 2024 , мотор бодрый, коробка без нареканий, подвеска хорошая, документы в порядке, автотека зелёная  Цена 230к торг у капота, г. Невинномысск

Глава регионе Владимир Владимиров принял участие в заседании краевого Совета ветеранов, посвященного подготовке к 80-летию Великой Победы.    Как рассказал председатель ветеранской организации, подготовка к юбилею Победы началась 2 года назад. В плане содержалось более 300 мероприятий, все из них успешно проведены, либо в процессе подготовки и выполнения.    Для школьников и студентов активисты Совета ветеранов проводят уроки мужества и истории по событиям Великой Отечественной войны. В том числе ведется работа с поисковыми объединениями.    Участники встречи обратились к главе региона с предложениями, которые касались развития системы патриотического воспитания, соцподдержки ветеранов, увековечения памяти о земляках-героях войны и тружениках тыла.    В свою очередь Владимир Владимиров обратился к ветеранскому активу с просьбой о помощи в подготовке материалов для Книги о земляках-героях соцтруда, которую планируют издать на Ставрополье.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #80летПобеды

В преддверии Пасхи казаки-дружинники, представители казачьих обществ и жители Левокумского, Новоселицкого и Кировского округов собрали и доставили гумгруз в зону СВО.    На фронт в том числе передали освященные куличи, крашеные яйца. Также активисты привезли необходимые предметы первой необходимости — маскировочные сети, окопные свечи и инструменты.    Посылки дополнили письмами от школьников, которые поздравили бойцов с приближающейся Пасхой и поделились, что очень ждут их домой.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Под председательством министра иностранных дел состоялось заседание Совета глав субъектов РФ при МИД России.   В нем принял участие губернатор Ставрополья Владимир Владимиров.   Обсуждены вопросы, связанные с реализацией Указа президента России о традиционных ценностях. В его рамках предусматриваются возможности для переселения в Россию и адаптации граждан недружественных стран, которые сталкиваются с давлением и навязыванием нетрадиционных культур и ценностей.  Сергей Лавров отметил, что выполнение поставленной президентом задачи объединяет многие государственные и общественные структуры.  Владимир Владимиров также прокомментировал возможности регионов для популяризации образа страны за рубежом. Во многом они связаны с гуманитарной сферой — искусством, культурой, спортом.   Глава региона напомнил, что в Ставропольском крае проходит гранд-финал Международного конкурса-премии уличных культур и спорта «КАРДО». Участие в нем принимают десятки и сотни представителей из тех стран, правительства которых недружественны к России.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #международныеотношения

На заседании правительства региона обсудили поддержку социально ориентированных молодежных некоммерческих организаций.    По инициативе губернатора Владимира Владимирова на Ставрополье расширяется комплекс мер поддержки таких НКО. Одним из механизмов является конкурс на предоставление гранта на реализацию молодежных и волонтерских проектов.    Он действует с 2022 года, в прошлом году на него поступило 54 заявки. По итогам отбора грант получили 24 организации, в том числе проект «Вместе мы можем больше» по созданию мастерских, в которых волонтеры изготавливают маскировочные сети, окопные свечи и другую продукцию для бойцов СВО.    По итогам заседания краевому министерству молодежной политики поручено сформировать перечень мер поддержки для социально ориентированных молодежных НКО и обеспечить их информирование о доступной господдержке. Также решено запланировать объем грантов на реализацию молодежных и волонтерских проектов в 2026 году в объеме до 30 миллионов рублей.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #господдержка #гранты #НКО #молодежь

Президент России Владимир Путин провел заседание Президиума Государственного Совета    В числе обсужденных вопросов — меры по улучшению жилищных условий граждан, обновление муниципальной инфраструктуры и общественных пространств для создания комфортной городской среды, повышение качества услуг в сфере ЖКХ.    Глава Ставрополья Владимир Владимиров рассказал о реконструкции очистных сооружений, а также о планах по строительству новой насосной станции на Сенгилеевском водозаборе и подающего водовода.    Губернатор края отметил, что за 8 лет с помощью программы «Формирование комфортной городской среды» в регионе благоустроено более 1,5 тысяч общественных и дворовых территорий. Еще один инструмент — краевая программа поддержки местных инициатив. В 2025 году в ее рамках поддержат 165 проектов.    «Президент нацеливает на то, чтобы развитие российских сел и городов было сбалансированным и нацелено на перспективу, чтобы обеспечить комфортную жизнь людей. Мы продолжим использовать все доступные механизмы и ресурсы для развития края и улучшения жизни ставропольцев. С учетом нашего опыта готовить предложения для федеральных программ и проектов. Все задачи, поставленные перед нами президентом, будут выполнены», — прокомментировал Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #заседание #Госсовет

Национальный финал III Всероссийского проект-фестиваля «Российская школьная весна» пройдет в краевой столице с 22 по 26 апреля.  Он объединит около 1 500 школьников из более чем 80 регионов России.   «Российская школьная весна» собрала более 35 тысяч заявок со всей страны. Участники очного финала представят более 650 конкурсных работ по 9 творческим направлениям и специальным номинациям.   В финале ребят оценят 60 экспертов — известные артисты, режиссёры, педагоги и выпускники фестиваля «Российская студенческая весна».   Конкурсная программа в этом году расширилась. В честь 80-летия Великой Победы были добавлены новые номинации.  Также участников ждёт большая образовательная программа. Эксперты фестиваля проведут мастер-классы и творческие встречи по всем направлениям.  Важными событиями мероприятия станут церемонии открытия и закрытия, которые пройдут 22 и 25 апреля. В них примут участие лучшие творческие коллективы Ставрополья, а также известные эстрадные артисты.  После фестиваля участники выступят на праздничных концертах в честь 9 Мая и Дня молодёжи в своих регионах.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #РШВ

Всероссийская историческая акция «Диктант Победы» пройдет 25 апреля.    Она призвана дать возможность каждому желающему проверить уровень знаний о военной истории нашей страны, а также укрепить связь поколений и исторической памяти россиян.    В 2024 году участниками акции стали 2 миллиона человек со всей России и еще 61 страны, тогда как на старте, в 2019 году проверили свои знания 190 тысяч человек.    «Уверен, что в этот раз Диктант Победы объединит множество участников. Только в Ставропольском крае будут работать более тысячи площадок. Присоединяйтесь. Давайте вместе вспомним главные страницы сороковых роковых и почтим героев-победителей фашизма, среди которых и наши родные ветераны — наши деды и прадеды», — отметил губернатор Ставрополья.    Правила акции «Диктант Победы» можно узнать на официальном одноименном сайте.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #ДиктантПобеды

Проект «Формирование комфортной городской среды» помогает преображать населенные пункты Ставрополья    Он реализуется с 2017 года по поручению президента. С этого года он стал частью нацпроекта «Инфраструктура для жизни». В Ставропольском крае благодаря «Формированию комфортной городской среды» уже появилось более 1260 новых скверов, аллей, бульваров и других зон отдыха.    Президент Владимир Путин отметил, что нужно создать современную среду для жизни, преобразить наши города и посёлки. При этом важно, чтобы они сохранили своё историческое наследие.    Какие впечатляющие проекты уже реализовали в крае? Смотрите и выбирайте лучший в карточках.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ФКГС

Ход реализации краевого проекта «Поколения победителей» обсудили на еженедельном совещании, которое провел глава Ставрополья Владимир Владимиров.    Сбор фотографий ставропольцев, которые в разные годы защищали Родину — от Великой Отечественной войны до специальной военной операции уже завершился. Жители прислали 32 766 фотографий бойцов.    В ближайшие дни специалисты проверят полученный архив на дублирование данных и направят в территории уже отсортированные материалы для изготовления памятных панно. По инициативе губернатора они будут созданы в каждой территории Ставрополья ко Дню Победы.    «Это очень важная работа. Все, кто отвечают за нее, должны максимально ответственно подойти к выполнению поставленной задачи. Панно «Поколения победителей» станут точкой притяжения для ставропольцев всех возрастов», — подчеркнул Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Пколенияпобедителей #Победа80

На Ставрополье продолжается модернизация системы теплоснабжения  Финансирование направят на строительство блочно-модульных котельных и замену участков магистральных сетей. В каких территориях пройдет обновление, рассказал в прямом эфире министр ЖКХ СК Александр Рябикин.   Подробности — в ролике.  Полную версию эфира можете посмотреть [https://vkvideo.ru/video-186824198_456241332|здесь].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #модернизация #теплоснабжение



1500 пряников испекут к Пасхе для участников спецоперации в Предгорном округе  Инициатива объединила школы, предпринимателей, волонтеров и всех неравнодушных жителей округа.  Волонтеры закупят продукты, предоставят оборудование и займутся выпечкой. Пряники упакуют, а в каждый пакет будет вложена открытка с теплыми пожеланиями и словами поддержки.   «Эти пряники, сделанные с душой, — не просто сладкие подарки. Это знак поддержки бойцов, напоминание, что дома их любят, ждут и надеются на благополучное возвращение. Многие семьи, узнав об акции, уже пекут пряники и приносят в пункт приема. Особенно трогательны послания, написанные детскими руками», — отметил глава Предгорного округа Николай Бондаренко.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

С приходом весны закаты наполняются новыми красками    Разноцветный и яркий апрельский вечер запечатлел Армен Захаров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #закат #апрель #цветы

9 Мая на Ставрополье пройдет знаковая акция — «Вальс Победы».    Более 10 тыс. студентов, школьников, ветеранов СВО и профессиональных танцоров станцуют вальс во всех территориях края. Только в краевой столице в акции будет занято около 1,5 тыс. участников.    «Репетиции «Вальса Победы» во всех муниципалитетах уже стартовали. Это один из самых масштабных оффлайн проектов, от которого у участников и зрителей мурашки идут по коже! Акция становится всё популярнее, и в этом году по сравнению с прошлым в Ставрополе точно превзойдем количеством участников», — поделился министр молодежной политики Ставропольского края Вячеслав Коршун.   #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #ВальсПобеды

Служба по контракту – путь настоящего мужчины    Наша страна обеспечивает и поддерживает своих защитников! Бойцам, заключившим контракт на военную службу в Ставропольском крае, положена единовременная выплата в размере 2 млн рублей. Из этой суммы 1,6 млн — региональные, 400 тыс. — федеральные.    Социальная поддержка от государства положена не только бойцам, но и их семьям. Присоединяйтесь к СВОим!    #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

В преддверии 80-летия Победы управление ЗАГС по Ставропольскому краю приглашает принять участие в создании онлайн-альбома «Герои Великой Победы»    Для этого необходимо поделиться семейными фотографиями родственников — участников Великой Отечественной войны с краткой информацией о тех, кто запечатлен на снимке.    Свои фотографии и информацию можно направлять в личные сообщения на странице управления ЗАГС СК во ВКонтакте или в само управление, а также территориальные отделы.    Заявки принимают до 5 мая.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #80летПобеды

С Днем космонавтики, Россия!    Сегодня мы гордимся не только философской мыслью Константина Циолковского, изобретательским гением Сергея Королева и Владимира Бармина, легендарными полетами Юрия Гагарина, Германа Титова, Алексея Леонова и Валентины Терешковой, но и новыми победами нашей космической отрасли. Спасибо нашим ученым, инженерам и космонавтам, которые сохраняют лидерство страны даже за пределами Земли!    Современная Россия продолжает покорять Вселенную: от запусков уникальных спутников до прорывных разработок в ракетостроении. Идет работа по созданию Российской орбитальной станции — ее первые модули выведут на орбиту уже через пару лет! Подробнее об этом рассказали в ролике.    Какие российские космические достижения впечатлили вас больше всего? Делитесь в комментариях!

⛅️ Эта неделя удивляла нас капризами погоды, но уже в воскресенье ожидается весеннее солнце и тепло    По прогнозам синоптиков холода отступают, поэтому не время сидеть дома!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Рассказать о женщинах своей семьи, которые в годы Великой Отечественной войны провожали на фронт близких, сражались, спасали раненых, стояли у станков, растили и берегли детей, в год 80-летия Великой Победы можно во Всероссийском онлайн-марафоне «Подвиг женщин Победы». Подробнее о том, как это сделать, а также истории трех героинь — в наших карточках.    Организаторы онлайн-марафона: Совет Евразийского женского форума при Совете Федерации, Государственный фонд «Защитники Отечества» и Национальный центр исторической памяти при Президенте РФ.

Дорогие ставропольцы, наше сообщество во ВКонтакте перешагнуло отметку в 100 000 подписчиков!    Спасибо каждому из наших подписчиков в каждой социальной сети, ведь общая аудитория составляет более 175 000 пользователей!    Пишите в комментариях, какой сюрприз ждете. И совсем скоро порадуем вас подарками!

Ставропольские бойцы, выполняющие задачи инженерной разведки, получили гуманитарную помощь  Казаки-дружинники окружной казачьей дружины Ставропольского окружного казачьего общества Терского войскового казачьего общества, сотрудники краевого казачьего центра, казаки ТВКО, а также неравнодушные жители организовали сбор и отправку необходимого оборудования и материалов.  В зону СВО передали 50 кг филамента для 3D-принтеров, тактические носилки, саперные «кошки». Большую радость бойцам доставили письма от школьников Курского и Левокумского округов.   Казачата 1 «Б» класса школы №12 станицы Незлобной изготовили талисманы в виде ангелочков. Эти символы веры и надежды, сделанные детскими руками, придадут солдатам сил и уверенности в трудную минуту.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #казаки #поддержка #СВО

На Ставрополье по поручению главы региона продолжается работа по созданию современных детских площадок    Министерство ЖКХ проводит конкурсный отбор и уже определены первые 8 муниципальных образований, которые получат субсидии.    Средства выделены на 11 детских площадок в Лермонтове, Арзгире, Летней Ставке, Невинномысске, Ипатово, Светлограде, п. Верхнестепном Степновского округа, с. Донском Труновского округа.    «Приоритетная задача, которую поставил губернатор — сделать места, где играют дети, удобными и безопасными. В прошлом году в рамках госпрограммы «Развитие жилищно-коммунального хозяйства, защита населения и территории от ЧС» благоустроены 32 детские площадки в 24 муниципалитетах. В этом году будет благоустроена 61 детская площадка», — поделился министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #детскаяплощадка #субсидии



В историческом парке «Россия – Моя история» в Ставрополе проходят значимые акции для школьников и их семей  С 10 февраля проходит акция «Письма семейной памяти». Участники пишут письма, в которых рассказывают о судьбах своих предков в годы войны. Все полученные истории будут опубликованы на официальном сайте музейно-выставочного комплекса. Также каждый участник сможет получить свое письмо в виде бумажного треугольника на стилизованном бланке.  Вторая акция — краевая онлайн-игра «Наша Победа. Моя история» стартовала 9 апреля. Она приурочена к 80-летию Победы советского народа в Великой Отечественной войне. В игре принимают участие ученики 8-11 классов, студенты колледжей и техникумов. Участников ждут увлекательные интеллектуальные поединки, где они смогут проверить свои знания о военной истории, памятниках и героях войны.  Телефон для справок: +7 (8652) 55-12-10, 55-12-15.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80

Финал Международного фестиваля-конкурса патриотической песни «Солдатский конверт» пройдет в Ставрополе и будет посвящен 80-летию Великой Победы и году Защитника Отечества    Отборочный этап собрал более 800 заявок от исполнителей из регионов России и зарубежных стран — Узбекистана, Казахстана, Абхазии, Грузии, Армении и Белоруссии.    В работе экспертной комиссии приняли участие именитые артисты, педагоги и деятели искусств. По итогам работы были отобраны по 13 солистов и ансамблей из 5 зарубежных стран, а также из 15 регионов России.    Программа финала в 2025 году пройдет с 3 по 6 мая. Участники познакомятся с историей города, примут участие в патриотических акциях, концертах для участников и детей Великой Отечественной войны, а также семей участников СВО. Кульминацией станет гала-концерт и награждение победителей.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Солдатскийконверт2025

Ребята из Изобильненского СРЦ отправились в поход «80 километров Победы», посвященный предстоящему 80-летию Великой Победы.    Стартовали юные туристы в селе Тищенском у Вечного огня, где прошел торжественный митинг. Первым населенным пунктом на пути следования стало село Птичье. Здесь вместе с юнармейцами школы №10 ребята почтили память погибших в годы войны солдат.    За 3 дня пути ребята преодолеют 80 символичных километров, побывают в 6 населенных пунктах и познакомятся с 16 памятными местами. Кроме того, участников похода ждут выступления агитбригад, просмотры исторических фильмов, встречи с интересными людьми.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #поход

В преддверии Пасхи в Предгорном округе ведется сбор очередной гуманитарной помощи в зону спецоперации.    Десятки пекарен и мастеров с любовью пекут пасхальные куличи из отборных продуктов. Воинам передадут более трех тысяч куличей и другие пасхальные лакомства: печенье, пряники, крашеные яйца.    В состав гуманитарного конвоя войдут также предметы первой необходимости, инструменты, электрогенераторы, сбросы для FPV-дронов, радиостанции, маскировочные сети.  #Ставроппольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Ставропольские хозяйства получили грантовую поддержку на развитие агротуризма на общую сумму 19,4 млн рублей.  Один из проектов — эко-фермы «Орловская». Здесь планируется установить 3 А-фрейма, детские площадки, благоустроить территорию, модернизировать фермерские дома и обустроить зоны отдыха.  В станице Филимоновской появится агротуристический комплекс с дегустационным павильоном и благоустроенной территорией. Планируется подключение к водо- и газоснабжению.  #Ставропольскийкрай #Ставополье #агротуризм

В честь 80-ой годовщины Победы в Великой Отечественной войне в СтГАУ дали старт автопробегу ретроавтомобилей.    Кавалер ордена мужества, депутат Думы Ставропольского края, участник СВО Виктор Лозовой и ректор СтГАУ Владимир Ситников возложили цветы. В завершение церемонии на площади университета развернули самую большую в СКФО копию Знамени Победы.    Мероприятие проходит уже в 15 раз в рамках всероссийской акции «Знамя Победы». Автопробег отправится в 26 муниципалитетов Ставропольского края.  Фото: Пресс-служба СтГАУ.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #автопробег

Дина Шмырина из Михайловска решила всерьез заняться фотографией и превратить любимое дело в работу.  Девушка обратилась в администрацию за получением социального контракта. На выделенные деньги она приобрела фотоаппарат, вспышку, а также реквизит для фотосессий и многое другое.  «Благодаря социальному контракту я смогла развить профессиональные навыки и обновить фототехнику, чтобы работы стали еще качественнее. Фотосъемка — очень кропотливая и творческая работа, а социальный контракт дал дополнительный толчок и позволил выйти на новый уровень развития», — рассказал Дина.  Желаем Дине успехов и вдохновения!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #соцконтракт

В ходе заседания глава региона обратил внимание на ненадлежащее состояние многих контейнерных площадок.    Губернатор края поручил краевому министерству ЖКХ проработать с органами местного самоуправления вопрос организации своевременной уборки мест накопления ТКО.    Как прозвучало, зачастую на площадки складируют мусор сами граждане и юридические лица. Владимир Владимиров поручил подготовить изменения в краевое законодательство, чтобы ввести значимые штрафы для таких нарушителей.    Также был рассмотрен вопрос ремонта и установки ограждения на контейнерных площадках. Министерство ЖКХ вместе с регоператорами составят реестр площадок, требующих модернизации, и обяжут собственников устранить недостатки.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ТКО

Школьники стали гостями казачьего культурно-исторического центра в Минеральных Водах.   Экскурсию провел основатель и хранитель комплекса, директор фонда «Терское общество любителей казачьей старины» Олег Губенко.  Краеведческие экскурсии доступны для всех желающих, однако особое внимание уделяется проекту для детей и молодежи «Казачьи тропы Ставрополья».   Культурно-исторический центр в Минеральных Водах — полноценный комплекс, включающий курень с русской печью и предметами старинного быта, а также музей казачьей воинской славы.   В рамках проекта «Казачьи тропы Ставрополья» также проходят познавательные прогулки по Ставрополю, Михайловску и по горячеводскому подворью «В гости к казакам».  #Ставропольскийкрай #Ставрополья #экскурсии #казачество

Свыше 11,4 млрд руб. направит Правительство на обновление приемных отделений медучреждений в регионах.    Это в том числе поможет оснастить больницы модульными конструкциями для оказания экстренной медицинской помощи, а также необходимой медтехникой.    Субсидии получат Республика Алтай, Дагестан, Донецкая Народная Республика, Кабардино-Балкария, Карачаево-Черкесия, Крым, Ставропольский край, а также Белгородская, Курская, Оренбургская, Ростовская, Смоленская, Тамбовская и Тульская области.  Подробнее читайте [http://vk.com/gov|здесь].

В Ставропольском крае ожидается резкое похолодание    Ночью и утром 9, 10 и 11 апреля 2025 года температура воздуха и почвы может опуститься до -1...-5 °C.    Будьте осторожны и при необходимости обращайтесь в экстренные службы по телефону — 112.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #заморозки

Александр Овечкин — лучший снайпер в истории НХЛ    Российский нападающий и капитан «Вашингтон Кэпиталз» официально стал лучшим бомбардиром в истории НХЛ. 6 апреля в выездном матче против «Нью-Йорк Айлендерс» он забил свою 895-ю шайбу, обойдя легендарного канадца Уэйна Гретцки и установив абсолютный рекорд лиги.    Поздравляем Александра с этим великим достижением. Гордимся!

Служба по контракту для настоящих патриотов нашей страны!    Бойцы, заключившие контракт на Ставрополье, могут рассчитывать на единовременную выплату в размере 2 млн рублей. Из них 1,6 млн — региональные, 400 тыс. — федеральные.    Военнослужащим и членам их семей также положены расширенные социальные гарантии.    Подробности можно узнать по телефонам:    8(8652)23-47-96  8(8652)23-47-86  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

Если бы вас попросили описать ставропольскую весну, как бы она выглядела?    Считаем, что фотографии Артема Мелетова ответят на этот вопрос. Пестрая, душистая и цветущая природа Ставрополья не оставит вас равнодушными!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #цветы #весна

В Центр развития технологического предпринимательства поступило более 70 инновационных стартапов от жителей региона.  Для 13 из них специалисты разработали маркетинговую стратегию, план продаж, финансовую модель, дорожную карту и инвестиционное предложение. Помогли с привлечением господдержки и инвестиций.  Наиболее перспективные проекты эксперты сопровождают не только в процессе упаковки и привлечения инвестиций, но и в процессе реализации.   Первый на Северном Кавказе Центр развития технологического предпринимательства был открыт в Ставрополе год назад по поручению губернатора Владимира Владимирова.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #стартап #господдержка

В городе дождь, а также по области...    Строчки из песни, как олицетворение погоды на выходных. Не унывайте и посвятите близким эти дождливые дни.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Министр ЖКХ края Александр Рябикин высоко оценил значимость программы «Герои Ставрополья»    Она существенно усилит кадровый потенциал органов власти региона. В рамках программы «Герои Ставрополья» участники смогут пройти стажировку в органах власти под руководством наставников, включая заместителей губернатора Ставропольского края. Участники СВО, интегрировавшие свои навыки в гражданскую службу, станут важной опорой.    Подробнее — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Более 5 тысяч ставропольских предпринимателей производят креативные продукты и услуги  В министерстве экономического развития Ставрополья провели анализ состояния творческих индустрий. Креативные предприниматели работают в сфере ИТ-технологий, дизайна гастрономии, архитектуры и других.  «По словам президента России к 2030 году креативные индустрии должны стать важным двигателем экономического роста страны, они будут способствовать внедрению инноваций, социальному прогрессу, улучшению качества жизни. Сегодня вклад креативных предпринимателей в ВРП края составляет около 2-3%», — отметил министр экономического развития Ставропольского края Антон Доронин.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #креативныеиндустрии

По поручению губернатора Ставрополья Владимира Владимирова большая часть средств Дорожного фонда направится на строительство, ремонт и реконструкцию дорог местного значения.    Сегодня в программу «Развитие транспортной системы Ставропольского края» включено более 250 км дорог, заключены контракты, а в некоторых муниципалитетах уже приступили к работе.    Также глава региона поручил разработать к 80-летию Победы программу «Дорога к ветерану». На сегодняшний день органы местного самоуправления определили участки и направили свои предложения. Программа позволит привести в нормативное состояние не менее 3 дорожных отрезков в каждом муниципалитете. В общей сложности это более 100 участков дорог, на которых живут ветераны Великой Отечественной войны, а также участники и ветераны спецоперации и их семьи.    Продолжается работа по ремонту и реконструкции региональных дорог. В текущем году планируется выполнить ремонтные работы на более чем 168 км.    Работа по устройству освещения в населенных пунктах также продолжится. Общая протяженность участков составит порядка 15 км.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #дороги #Дорогакветерану

На Ставрополье впервые проходит конкурс стартапов предпринимателей «Бизнес Баттл»    Проект направлен на поддержку малого и среднего бизнеса, поиск перспективных стартапов и привлечение внимания к развитию предпринимательства.    Опытные бизнесмены региона наберут себе в команды начинающих коллег. В течение полугода наставники будут делиться с ними знаниями по анализу рынка, составлению маркетинговых стратегий, бизнес-планов и финансовых моделей.    Финалисты презентуют свои проекты перед потенциальными инвесторами, после чего наставники выберут победителей общим голосованием.    «Такие инициативы, как «Бизнес Баттл», это еще один инструмент помогающий успешно запустить свой проект, в том числе начинающим предпринимателям, получить поддержку от опытных наставников и, в конце концов, довести свою идею до успешной реализации», — прокомментировал глава региона Владимир Владимиров.    Подать заявку могут предприниматели старше 18 лет, только начавшие свой бизнес или открывающие новое направление на территории региона. Регистрация проходит с 3 апреля по 19 мая на одноименном сайте проекта.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #бизнес

На Ставрополье продолжается региональный чемпионат по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс-2025»    В этом году в конкурсе впервые приняли участие 9 героев специальной военной операции.    Соревнования организованы на 11 конкурсных площадках образовательных организаций по 32 компетенциям. Каждый участник мог выбрать наиболее удобный способ подготовки к чемпионату: очно, дистанционно или удаленно.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Абилимпикс2025

Глава Ставрополья Владимир Владимиров рассказал о реализации программы поддержки местных инициатив в крае   В этом году в регионе выполнят 165 проектов, которые выбрали жители. На эти цели направлено более 730 млн рублей. Это средства краевого и муниципальных бюджетов, а также участие самих ставропольцев.   Будут выполнены проекты по благоустройству, ремонту дорог, обустройству мест захоронения, в сфере бытового обслуживания и культуры, обеспечения пожарной безопасности.   Как отметил глава края, такой формат развития территорий — одна из практик инициативного бюджетирования. Она зародилась на Ставрополье 18 лет назад и доказала свою эффективность: благодаря ей, в регионе реализовано больше двух тысяч проектов, которые выбрали сами жители.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #местныеинициативы

Жители Благодарненского округа регулярно отправляют гуманитарную помощь землякам в зону СВО    Глава округа и его заместитель через командиров передали посылки с продуктами и средствами личной гигиены, маскировочные сети, окопные свечи, бензопилы, генератор.    В сборе гуманитарной помощи активное участие приняли сотрудники администрации, образовательные организации сел Александрия, Бурлацкое, города Благодарного, учреждения культуры, предприниматели и неравнодушные жители.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #СВО #гуманитарнаяпомощь

Специалисты Краевого кадрового центра посетили госпиталь, чтобы рассказать участникам СВО о мерах поддержки в сфере занятости    Бойцы узнали о возможностях трудоустройства, профессионального обучения, самозанятости и участия в кадровых программах.    С начала 2024 года в территориальные центры занятости Ставропольского края обратились более 220 участников СВО и членов их семей. Трудоустроены 40 фронтовиков и 99 членов семей, в том числе через сервис «Защитники». 10 кандидатов включены в резерв управленческих кадров.    Среди наиболее востребованных в крае мер господдержки является компенсация стоимости обучения в высших и среднеспециальных учебных организациях. Правом на ее получение могут воспользоваться участники СВО, не имеющие среднего профессионального или высшего образования, заключившие в период проведения спецоперации договор об образовании. Также за счет краевого бюджета компенсируется стоимость очного обучения детей погибшего участника СВО в вузах и ссузах.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #работа #СВО

По данным российского сервиса онлайн-бронирования Кисловодск и Пятигорск вошли в десятку самых востребованных туристических направлений для отдыха в апреле.  «Благодаря инициативе главы региона на Ставрополье реализуется национальный проект «Туризм и гостеприимство», позволяющий обустраивать инфраструктуру городов-курортов в соответствии с мировыми стандартами, что также привлекает гостей», — отметил министр туризма и оздоровительных курортов Ставропольского края Андрей Толбатов.  В прошлом году в городах провели масштабный комплекс работ по развитию туристической инфраструктуры. В Кисловодске отреставрировали Старое озеро, в Пятигорске благоустроили знаменитый Поющий фонтан, создали новые детские и спортивные площадки, провели комплексное обновление скверов и пешеходных зон.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #отдых

Можно ли отрегулировать температуру батарей в доме? Когда завершится отопительный сезон на Ставрополье? На эти и другие вопросы в прямом эфире ответит министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин.    Присоединяйтесь к трансляции 11 апреля в 16:00!    Задать вопрос можно через платформу обратной связи по ссылке: clck.ru/3Amz7F  Обязательно необходимо выбрать категорию «ПРЯМАЯ ЛИНИЯ»  После просмотра, пожалуйста, оцените наш эфир по ссылке: https://vk.cc/cKB2Gg

Решительность и хладнокровие — залог победы    Старший лейтенант Кирилл Онацкий возглавил атаку на укрепленный пункт ВСУ, несмотря на тяжелую осколочную травму, полученную при близком разрыве дрона-камикадзе. Даже будучи раненым командир продолжал координировать действия подразделения: бойцы продолжили штурм и ворвались в траншеи противника.    Сержант Альфар Ислахов, возглавляя группу пехотинцев, выдвинулся, чтобы занять передовые позиции. Во время движения подразделение попало под артиллерийский обстрел ВСУ, в результате которого несколько солдат получили повреждения различной степени тяжести. Невзирая на близкие разрывы тяжелых снарядов сержант Ислахов, сумел оказать медицинскую помощь пострадавшим и организовал их эвакуацию в полевой госпиталь.    После успешной эвакуации раненых Альфар Ислахов изменил маршрут группы и продолжил движение к позициям, используя складки местности для маскировки отряда. Дойдя до цели, сержант Ислахов организовал огневые позиции и, тем самым, обезопасил направление от возможных контратак врага.

Программа «Герои Ставрополья» поможет участникам СВО раскрыть свой потенциал  В этом уверен Директор Ставропольского филиала РАНХиГС Юрий Васильев. Он отметил, что важно не только обучить участников региональной программы, но и раскрыть их потенциал на основе уже имеющихся компетенций.   Обучение по программе начнётся с 26 мая после прохождения отборочных этапов. Тонкостям госуправления герои СВО будут учиться около 7 месяцев.  Претенденты уже написали эссе и прошли онлайн-тестирование. Следующий этап — собеседование с независимыми экспертами, которое стартует 21 апреля.   Регпрограмма продолжает президентский проект «Время героев». Она подготовит из участников СВО квалифицированных руководителей для органов государственной и муниципальной власти.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

На территории храма Святой Троицы села Краснокумского Георгиевского округа по благословению настоятеля организован Центр помощи фронту «Надежда»    Прихожане и все желающие занимаются изготовлением блиндажных свечей, сублимированных борщей, супов, каш, сушек и других продуктов.    Под руководством куратора проекта инициативная группа успешно освоила плетение маскировочных сетей, несколько уже отправили на фронт. Недавно рукодельницы центра создали новый защитный костюм, который поможет выполнять боевые задачи.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

На базе Башкирского государственного педагогического университета прошел заключительный этап Всероссийской олимпиады школьников по немецкому языку.    Ученики из Ставропольского края продемонстрировали свои знания в конкурсах по устной речи, творческому письму, аудированию, чтению, страноведению, лексике и грамматике.    Призерами заключительного этапа олимпиады стали Максим Хирный, Алиса Лянгузова и Сергей Регер.    А в Свердловской области завершился заключительный этап олимпиады по обществознанию. Ставропольский край представила и стала призером пятигорчанка Ксения Кузина.    Поздравляем ребят и желаем новых побед!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ВСОШ2025

В Головинском сквере Георгиевска открыли памятник Герою Советского Союза, прославленному летчику Петру Однобокову    Петр Максимович сражался в годы Великой Отечественной войны в составе 225-й штурмовой авиационной дивизии 15-й Воздушной армии. Первую награду, орден Красной Звезды, он получил после успешного выполнения задания на подбитом самолете. Затем неоднократно награждался за уничтожение врага в составе боевых групп.    В 1963 году Петр Максимович переехал жить в Георгиевск. Непосредственно участвовал в организации Почетного караула у Георгиевского мемориала «Огонь Вечной Славы» и 9 мая 1974 года заступил в первый караул вместе с Героем Советского Союза Дмитрием Алексеевичем Гридиным.    Памятник открыт по инициативе местных предпринимателей и меценатов при поддержке администрации.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #памятник #Победа80

Губернатор Ставрополья провел заседание по организации и проведению в 2025 году всероссийских мероприятий в крае    В регионе запланировано проведение ряда крупных событий всероссийского уровня. Одно из них – Всероссийский туристский слет «Маевка». Он состоится в Пятигорске с 29 апреля по 3 мая. Его участниками станут порядка одной тысячи человек со всей страны.    Еще одно большое мероприятие – Всероссийский молодежный форум «Машук». В 2025 году он пройдет уже в 16 раз. Его проведение запланировано в 2 смены с 9 по 23 августа. Предполагается, что его участниками станут 2200 человек со всех регионов России.    На заседании также обсудили подготовку к проведению гранд-финала международного конкурса уличных культур и спорта «КАРДО». Он пройдет в Ставрополе с 20 по 24 августа. Его участниками станут около 3 тысяч человек из 53 стран мира.    «Необходимо проработать вопрос использования символики Победы на мероприятиях, а также участие в них наших воинов. Отдельный вопрос – безопасность. По этому вопросу всем организаторам нужно находиться в тесном взаимодействии с правоохранительными органами», — отметил Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #мероприятия

Весна — время пробуждения природы. Первые пролески поймал в объектив Армен Захаров.  Делимся с вами красивыми снимками, их также можно установить на обои своего телефона!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #весна #пролески

Почти 240 проектов реализовали по программе местных инициатив на Ставрополье в прошлом году    Большую часть из них предложили сами жители края. О том, как регион реализует программу, рассказала заместитель председателя Правительства — министр финансов Ставрополья Лариса Калинченко.    Подробнее — в ролике.    Полную версию эфира можете посмотреть [https://vk.com/stav_region?z=video-186824198_456241323%2F5582146b4a7ba2506a%2Fpl_wall_-186824198|здесь].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #благоустройство #местныеинициативы

Незаметно к концу подходит первый месяц весны  Погода в марте была разнообразна и непредсказуема. На выходных ожидается небольшой дождь, но тепло за окном не даст унывать.  Хороших выходных, ставропольцы!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

России нужны настоящие герои   Стать им может любой. Главное — сила духа и желание служить Родине. Россия и Ставрополье поддержат не только вас, но и членов ваших семей!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

[https://vk.com/wall504722293_131281|Завершилось голосование по выбору эскиза панно «Поколения Победителей»]   Большинство жителей отдали свой голос за 3 вариант. На нем представлено соединение великой истории борьбы с фашизмом 80 лет назад и службы бойцов СВО, которые защищают мирных жителей.    Напомним, что панно будут установлены во всех территориях края. Они будут собраны из фотографий защитников Отечества разных лет. Вы можете прислать фото героя своей семьи для панно до 12 апреля.    Как это сделать читайте в [https://vk.com/wall-186824198_57030|посте].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ПоколенияПобедителей #Победа80

Во всех территориях края стартовали муниципальные этапы военно-патриотической игры «Зарница 2.0» по 3 возрастным категориям: «Младшая», «Средняя» и «Старшая»  Соревнования проходят по следующим этапам: «Представление (визитка) отряда», «История Отечества», «Основы строевой подготовки», «Первая помощь», «Спортивная игра «Снайпер»» и «Викторина «Герои в форме».  С 11 по 29 мая на базе центра «Машук» пройдет региональный этап игры для средней и старшей возрастных категорий, а также для студентов СПО.  Всего в региональном этапе участие примут 1 000 человек, включая организаторов. Команды-победительницы пройдут в окружной этап игры в средней и старшей возрастных категориях.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Зарница

17 активистов и наставников представляют Ставрополье на IV Съезде «Движения Первых», который проходит в Москве.    В этом году мероприятие собрало рекордное количество участников — более 1 000 молодых лидеров из всех регионов России.    Во время церемонии открытия представитель Ставропольского края и член Федерального Совета Движения Мария Харина провела экскурсию по экспозиции «Путешествие по России» для президента России Владимира Путина.    Глава государства обратился к участникам с приветственным словом, отметив значимость Движения Первых в воспитании современной молодежи.    В рамках Съезда также состоялось заседание Наблюдательного совета Движения Первых, возглавляемого Владимиром Путиным. Он пообщался с участниками, их родителями и наставниками. На заседании присутствовал представитель Ставропольского края, активист Движения Первых Ярослав Анисимов.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ДвжениеПервых26

Глава Ставропольского края встретился с участницей СВО    Елена — ставропольчанка, военный медик и полтора года как участница СВО. О том, что в регионе есть такая уникальная жительница, Владимир Владимиров узнал благодаря прошедшей прямой линии. К нему обратилась подруга женщины и рассказала о ней.    За время своей работы на передовой медик помогла сохранить жизнь почти 30 тысячам бойцов и получила за это госнаграду. Сейчас она впервые приехала в отпуск домой.    Глава региона обсудил со своей гостьей её личные вопросы и в целом поговорил о поддержке бойцов на передовой. Так, из края не только регулярно передают на фронт гуманитарную помощь, но и помогают участниками СВО, которые вернулись домой, обратно интегрироваться в мирную жизнь.    Для этого в том числе создана краевая программа «Герои Ставрополья». Она призвана обучить и подготовить наших защитников к работе в органах власти и госкорпорациях. Кстати, Елена тоже подала заявку и участвует в программе.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Россия оказывает всестороннюю поддержку своим защитникам    Во всех регионах страны действуют филиалы фонда «Защитники Отечества». Социальные координаторы работают с участниками СВО, ветеранами боевых действий и их семьями.    Премьер-министр РФ Михаил Мишустин во время ежегодного отчета Правительства подчеркнул, что поддержка военнослужащих — это долг государства.

В России продолжается развитие науки и технологий    За последние годы создана мощная исследовательская инфраструктура, открыты новые лаборатории и реализованы проекты мирового уровня. Об этом рассказал премьер-министр РФ Михаил Мишустин в ходе ежегодного отчета Правительства в Госдуме.

Председатель Правительства Михаил Мишустин рассказал об итогах работы в 2024 году, а также ответил на вопросы депутатов всех фракций в Госдуме. В заседании приняли участие руководители Совета Федерации, Банка России, Счетной палаты, председатели законодательных органов субъектов РФ, представители профсоюзов, общественных объединений, вузовского и экспертного сообществ.   Одним из ключевых инструментов работы Михаил Мишустин назвал национальные проекты. «В первую очередь они направлены на то, чтобы у людей появилось все необходимое для комфортной жизни. Завершившиеся национальные проекты выполнены», — подчеркнул он.  Главное из выступления председателя Правительства — в наших карточках.

Уже несколько лет российская промышленность демонстрирует рост    Председатель Правительства Михаил Мишутин во время ежегодного отчета отметил, что по итогам 2024 года рост промышленного производства составил 4,6%. В том числе благодаря обрабатывающему сектору, где выпуск увеличился на 8,5%.    Значительный вклад внесло и машиностроение. Там объемы производства высокотехнологичной продукции нарастили почти на 20%. В металлургическом комплексе рост 8%. Увеличилось и производство лекарств и медицинских материалов — на 18%.    Также в укреплении российской промышленности активно участвуют предприниматели. За 5 лет бизнес увеличил объем инвестиций на 40%.

19 новых национальных проектов начали работать в России    Еще один готовят к запуску. В ходе ежегодного отчета в Госдуме Михаил Мишустин отметил, что нацпроекты – главный инструмент развития страны:    «Президент определил национальные цели развития до 2030 года. Это ориентир для нашей деятельности. Правительство уже утвердило единый план по достижению этих целей».    Инициативы охватывают широкий спектр направлений: от поддержки семей и молодежи до модернизации инфраструктуры и цифровой трансформации.    В развитие Ставрополья по нацпроектам в этом году вложат 23,6 млрд рублей. Край будет участвовать почти во всех госпрограммах.

Около 580 млн квадратных метров жилья ввели в России с 2019 года    О достижениях в области жилищного строительства рассказал в ежегодном отчете правительства премьер-министр Михаил Мишустин.    В этом году Ставрополье занимает первое место по объему ввода жилья среди субъектов Северо-Кавказского федерального округа. С января в эксплуатацию ввели почти 50% планируемых объектов. Работы ведут по новому нацпроекту «Инфраструктура для жизни».

В России продолжается модернизация магистральной инфраструктуры    В ходе отчёта Правительства в Госдуме премьер-министр Михаил Мишустин рассказал об обновлении аэропортов в разных регионах страны.    В том числе — и на Ставрополье. Новый терминал в краевой столице открыли в конце прошлого года. А уже в апреле начнет работать и воздушная гавань в Минводах.

Пришло сообщение о беспилотной опасности в Ставропольском крае: что делать?  Главное — оперативно переместиться в безопасное место. Подробную информацию смотрите в карточках, составленных совместно с экспертами [https://vk.com/passsk|Противопожарной и аварийно-спасательной службы Ставрополья].   #Ставропольскийкрай #Ставрополье

В министерстве финансов Ставрополья подвели итоги за 2024 год. О результатах работы, а также о целях и задачах на этот год в прямом эфире расскажет заместитель председателя Правительства — министр финансов края Лариса Калинченко.    Присоединяйтесь к трансляции 27 марта в 13:00!    Свои вопросы вы можете оставлять в комментариях, они прозвучат во время трансляции.

Начальник ПАСС СК подробно рассказал об СМС-оповещениях при опасности БПЛА  Рассылка сообщений является штатной процедурой для информирования и обеспечения безопасности граждан.  Что такое режим опасности БПЛА и как нужно действовать — смотрите в ролике.

Экономить электроэнергию гораздо проще, чем кажется    Помогут и полезные привычки, и современные приборы, и просто вдумчивый подход. 5 полезных советов найдете в карточках.    А какие способы знаете вы? Поделитесь в комментариях.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #электроэнергия

В Ессентуках подготовили к отправке новую партию гумгруза для передачи бойцам в зону спецоперации  Гуманитарный конвой возглавит руководитель городского фонда «Ессентуки. За наших», жена военнослужащего Александра Баландина.   Бойцам передадут 3 автомобиля, укомплектованные расходниками, стройматериалами, инструментами, генераторами, аккумуляторами, маскировочными сетями, медикаментами и посылками от горожан.   Одну из посылок — «От крутых ребят Луки и Евстафия для крутых парней» — передали четвероклассники ессентукской школы №1. Каждый груз наполнен домашней едой: супами, выпечкой, соленьями от волонтерской группы «Трёшки-матрешки».   «Ессентукский гуманитарный конвой охватит более десятка локаций. Заедем к воинам, а также в подшефные учреждения Луганской Народной Республики. В детский сад и Дом культуры Херсонской области отвезем канцелярию и принадлежности для творчества», — рассказал глава Ессентуков Владимир Крутников.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Правительство продолжает реализацию программы расселения людей из аварийных домов    В Северо-Кавказском федеральном округе с 2019 года расселено 313 тыс. кв. м непригодного жилья, в новые квартиры смогли переехать более 20 тыс. человек. Об этом сообщил Заместитель Председателя Правительства Марат Хуснуллин.    По словам вице-премьера, после завершения нацпроекта «Жилье и городская среда» расселение продолжается в рамках нового нацпроекта «Инфраструктура для жизни».    Программу переселения из аварийных домов, осуществляемую по поручению Президента, курирует Минстрой РФ, а оператором выступает Фонд развития территорий. По словам главы фонда Ильшата Шагиахметова, из семи субъектов Северо-Кавказского федерального округа пять уже завершили расселение объектов, признанных аварийными до 2017 года.   Подробнее: http://vk.com/gov

Более 40 банановых пальм растет в тепличном комплексе поселка Нежинского Предгорного округа  Основное направление хозяйства — производство огурцов, а под бананы отведена экспериментальная площадка. Её планируется использовать в образовательном процессе. Детям будет интересно увидеть, как растут тропические фрукты и, конечно, попробовать на вкус.  Как рассказали в администрации округа, саженцы пальм привезли из Мозамбика. Выращивание тропических фруктов в необычных для них климатических условиях стало возможным благодаря прогрессивным агротехническим методам.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #бананы

Губернатор Ставрополья объявил о завершении голосования по поводу того, каким днем на Ставрополье должно стать 30 апреля    Около 80% проголосовали за нерабочий день 30 апреля.    В связи с этим майские выходные на Ставрополье начнутся с 29 апреля. Глава региона поручил подготовить для этого необходимые нормативные документы.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #выходной

Премьера песни «Волонтеры!»    Представляем песню «Волонтеры!» Евгения Харина, посвященную людям, бескорыстно приходящим на помощь в самых сложных ситуациях. Она обращена ко всем, кто поддерживает защитников Отечества в зоне СВО, участвует в ликвидации последствий наводнений, пожаров, разливов нефтепродуктов, всем, кто не жалеет времени, сил и таланта ради общего дела.    Эта композиция адресована каждому, кто не прошел мимо чужой беды и встал плечом к плечу со своими товарищами.

После недельной жары в регион пришли заморозки и небольшой снег  Обманутые погодой растения укрыли свои соцветия снежным покрывалом. Удивительной красоты фотографии сделала Елена Брежицкая.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #весна #снег #цветы

Состоялся заключительный этап краевого конкурса «Директор школы Ставрополья — 2025»  Из 30 директоров в финал прошли 12 человек, набравших наибольшее количество баллов. Прежде всего, это руководители, которые достигли значимых результатов в управлении школами за 3 года.  Лауреатами первого тура стали:  — Дмитрий Васюткин, директор школы №1 им. М.Ю. Лермонтова с углубленным изучением отдельных предметов, Пятигорск — Алла Иванова, директор школы №1, Шпаковский округ — Елена Маловичко, директор школы №8, Петровский округ — Татьяна Марюфич, директор школы №2, Арзгирский округ — Светлана Чепетова, директор школы №18, Изобильненский округ — Ирина Шатская, директор школы №1 с углубленным изучением английского языка, Ставрополь  По итогам конкурсных испытаний 2 тура были определены призеры и победитель конкурса, но их имена пока держатся в секрете.  Финалистам вручили дипломы, почетные грамоты и денежные сертификаты. Награждение лауреатов, призеров и победителя пройдет 22 апреля в Ставропольском Дворце детского творчества.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #директоршколы

В краевой столице у мемориала «Вечная Слава» прошла акция «Земля героев»    В торжественной церемонии приняли участие губернатор Ставрополья Владимир Владимиров, командование и военнослужащие 49-й общевойсковой армии, руководство краевого центра, юнармейцы и жители Ставрополя.    Главной целью акции стала передача земли, собранной с мест ожесточенных сражений, проходивших во время освобождения краевой столицы и территорий края.    Кисет с землей передан участнику спецоперации и будет отправлен в Ростов-на-Дону для размещения ее в главном храме Южного военного округа.    По завершении церемонии глава края возложил цветы к Вечному огню и к плитам с именами бойцов, погибших при освобождении Ставрополя от захватчиков в январе 1943 года.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Землягероев

Ставропольская погода непредсказуема. Прошлые выходные радовали жителей теплом, а спустя неделю нас ожидает температура чуть выше нуля и пасмурное небо.    Не теряйте оптимизма и совсем скоро весна вступит в свои права!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Служба по контракту — выбор настоящих героев!    Поступая на военную службу по контракту в Ставропольском крае, бойцы получают стабильность, большие возможности для самореализации, высокий социальный статус. Льготы также положены членам их семей.    Подробности по телефонам: 8(8652) 23-47-96, 8(8652) 23-47-86  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

Владимир Владимиров принял участие в запуске нового крупного логистического комплекса на Ставрополье. Он расположен в Невинномысске.    Новый многофункциональный центр — элемент большого логистического хаба, который создается в рамках реализации 5 прорывных проектов Ставрополья. Планируется, что к 2028 году на развитие центра будет привлечено свыше 16 миллиардов рублей инвестиций. Это позволит создать более 6 тысяч новых рабочих мест.    «Такие проекты помогают краевым товаропроизводителям осваивать новые рынки сбыта, делать современные торговые сервисы более доступными для жителей Ставропольского края, а экономику – еще привлекательнее для инвесторов», — отметил Владимир Владимиров.    Общий объем инвестиций в создание логистического комплекса составил 10 миллиардов рублей. Благодаря запуску второй и третьей очереди, его площадь увеличилась до 92 тыс. кв. метров. В результате расширения центра в регионе будет создано более 1 тысячи рабочих мест.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #рынок

На прямой линии губернатор Ставрополья уделил внимание вопросам зарплат сотрудникам скорой помощи    Владимир Владимиров дал поручение главе минздрава Ставрополья взять вопрос на контроль и отработать обращения граждан.    Подробности в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #зарплата #медработники

Поддержку ветеранам продолжают оказывать на Ставрополье    Во время прямой линии губернатор Владимир Владимиров отметил, что в этом году особое внимание уделят ремонту улиц, на которых живут ветераны Великой Отечественной войны, а также участники СВО и их семьи. Для этого запускают проект «Дорога к ветерану».    Подробнее о поддержке — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Дорогакветерану

96% посевов Ставрополья находятся в хорошем состоянии    Во время прямой линии губернатор Владимир Владимиров рассказал, что с 25 марта в крае организуют работы по искусственному образованию влаги на Востоке региона. Как еще поддержат аграриев региона — смотрите в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #сельскоехозяйство

Ставропольцы получат СМС-уведомления в случае введения режима опасности БПЛА  Край лишь единожды столкнулся необходимостью ввести такой режим. Нынешняя договорённость с сотовыми операторами нужна для обеспечения безопасности и спокойствия граждан.   Об этом подробно рассказал губернатор Владимир Владимиров во время прямой линии.   #Ставропольскийкрай #Ставрополье #БПЛА

Дороги стали одной главных тем на прямой линии губернатора Ставрополья  Большинство сообщений с начала марта поступило от жителей Шпаковского и Предгорного округов, а также из Пятигорска. Статистику подготовил ЦУР СК.   По словам главы края, объем дорожного фонда в этом году рекордный — 22,3 млрд рублей. Больше половины из него направят на ремонт муниципальных дорог.   Подробнее — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #дороги

Губернатор Ставрополья предложил сделать 30 апреля выходным️    Во время прямой линии глава региона Владимир Владимиров предложил сделать выходным днём — следующий день после Радоницы. В этом году она выпадает на 29 апреля.    Жители региона могут оставить свой голос в социальных сетях главы края до 23 марта и повлиять на решение. Подробнее в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Радоница

На очередном заседании правительства Ставропольского края рассмотрена информация о работе с обращениями граждан, поступившими в 2024 году.  В течение прошлого года в адрес губернатора и правительства региона поступило 31 675 обращений ставропольцев.   Анализ тематики показал, что самыми многочисленными оставались вопросы благоустройства и жилищно-коммунальной сферы — свыше 9 тысяч обращений. Количество обращений по транспорту составило 1 156. Преобладали также темы пенсионного и социального обеспечения. Их затронули около 4 тысяч заявителей. По вопросам, связанным с поддержкой участников СВО и членов их семей поступило более 3 тысяч обращений. По сфере здравоохранения зафиксировано 2,5 тысячи сообщений. Вопросы сферы образования затронуты более тысячи раз.  С 2019 года по итогам прямых линий губернатора рассмотрено более 12,5 тысяч обращений. В настоящее время на контроле остаются 104 поручения. Среди них вопросы по ремонту дорог, школ, объектов водоснабжения и другие. Глава края поручил качественно решить вопросы, которые еще находятся в работе.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #обращенияграждан

Итоги прямой линии губернатора Ставропольского края  — Губернатор Владимиров поручил проработать вопрос получения высшего образования в крае для участников СВО в рамках программы «Герои Ставрополья»  — Помогающие фронту волонтерские организации могут рассчитывать на грантовую помощь в приоритетном порядке  — Жители края будут получать СМС при угрозе атаки БПЛА, сообщил глава Ставрополья   — Работы по модернизации водоснабжения ведутся во всех проблемных точках Ставрополья. Передача убыточных сетей и объектов на баланс края продолжается  — Ремонт дорог должен вестись вместе с ремонтом тротуаров, подчеркнул губернатор Владимиров   — Глава региона поручил составить план ремонта проблемных дорог к населенным пунктам  — Новый терминал аэропорта в Минеральных Водах откроется до конца апреля  — Меры дополнительной защиты КМВ от ландшафтных пожаров разработают в крае  — На Ставрополье готовят ряд законодательных инициатив в отношении безнадзорных и домашних животных  — 96% посевов на Ставрополье находятся в хорошем состоянии. В засушливые периоды планируется искусственно вызывать осадки   — Особое внимание в юбилейный год Победы — ветеранам Великой Отечественной войны, подчеркнул губернатор Владимиров

Одной из тем прямой линии губернатора Владимира Владимирова стало открытие нового терминала международного аэропорта Минеральные Воды    Глава региона отметил, что открытие нового здания аэровокзала запланировано на конец апреля текущего года.    Терминал будет оснащен современными высокотехнологичными системами по обслуживанию пассажиров и багажа, включающими в себя 28 стоек регистрации, 6 пунктов паспортного контроля, 11 выходов на посадку, включая 5 телескопических трапов.    Кроме того, запланировано расширение привокзальной площади с устройством парковки, 1-й линии подъезда к терминалу и благоустройством. Предполагается, что новое здание аэровокзала поспособствует тому, что ежегодный пассажиропоток только по внутрироссийским направлениям превысит 5 миллионов человек.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #аэропорт

На прямую линию губернатора Владимира Владимирова обратились ставропольские пчеловоды    Они выразили обеспокоенность в связи с уменьшением медоносной базы, связанной с сельхозработами во время цветения медоносных культур.    Глава края поручил министру сельского хозяйства края организовать встречу с пчеловодами края для обсуждения механизмов поддержки и развития пчеловодства в регионе.    «Мы заинтересованы в том, чтобы пчеловодство в нашем крае развивалось. Поэтому встретимся, послушаем предложения пчеловодов и вместе разработаем дорожную карту поддержки пчеловодства», — ответил Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #пчеловодство

Во время прямой линии губернатора Владимира Владимирова был поднят вопрос о поддержке волонтеров из Кочубеевского округа    Добровольцы занимаются сборкой автомобилей «багги» для участников СВО.    Глава региона поручил руководителю территории оказать содействие в обеспечении волонтеров необходимым помещением, а также отметил, что на Ставрополье ежегодно оказывается грантовая поддержка некоммерческим организациям, занимающимся добровольчеством, в том числе и по линии спецоперации.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #волонтеры #СВО

Участники программы «Герои Ставрополья» смогут получить высшее образование    Губернатор Ставрополья в ходе прямой линии поручил минсоцзащиты доработать существующий краевой проект «Герои Ставрополья».    Глава региона отметил, что соответствующий региональный закон будет дополнен положением об оплате заочного обучения участникам программы «Герои Ставрополья».  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Совсем скоро начнется прямая линия губернатора Ставропольского края.    Трансляцию можно будет посмотреть на телеканалах «СВОЁ ТВ», «Кавказ 24», в телеграм-канале ТАСС/Кавказ, а также в социальных сетях главы региона.    Присоединяйтесь!



В образовательных организациях края проводится большая работа по патриотическому воспитанию  В прошлом году, по поручению губернатора Ставрополья, было проведено 1 700 тематических мероприятий. С начала года уже организовано 400.  Отдельное место занимает Всероссийский проект «Парта Героя» — это ученическая парта с биографией героя, выпускника школы, вошедшего в историю Отечества своим подвигом. Право сидеть за такой партой получают лучшие ученики.  Всего в школах региона создано 1 010 «Парт Героев».  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #патриотизм #ПартаГероя

🥶 Арктическая тоска где-то на юге Ставрополя    📹 bloknot_stavropol

🌺 Весна на дачном участке в окрестностях Ставрополя  📷 Артём Щукин

😍 Цветущий Ставрополь    📷 777prostoirina777

Жидкое комплексное органоминеральное удобрение Богатырь  - Для рассады\универсальное  - Для томатов и перцев - Для овощей и цветов - Для комнатных растений  Максимально учитываются индивидуальные потребности каждого вида растений.  Преимущества:  - Жидкие составы минералов усваиваются почти в полном объёме, что позволяет сократить или избежать сезонных подкормок.  - Питательные вещества находятся в растворенной форме и моментально проникают в ткани растения.  - Растворы легко вносятся и равномерно распределяются с помощью систем полива и опрыскивания.   - Можно использовать как основное питание, так и для внекорневых подкормок.   - Жидкие удобрения делает почву более воздухопроницаемой, не наносят вреда микроорганизмам и не загрязняют окружающую среду. Они более экологически безопасные.  - В плодах накапливается больше сахаров, витаминов, крахмала, клейковины и меньше нитратов.  ЖКУ Богатырь применяется 1 раз в неделю. Дополнительное использование минеральных удобрений не требуется.  Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Лама Торф торгово-производственная компания] ВКонтакте, чтобы узнать о всех продуктах.

Стенды с планом эвакуации установили по проспекту Карла Маркса в Ставрополе  Для повышения антитеррористической защищённости мест массового пребывания людей и на случай ЧС в Ставрополе установили информационные стенды по проспекту Карла Маркса возле памятника «Дельфины» и около Вечного огня.  На информационных стендах изобразили план местности и указали телефоны служб экстренного реагирования. Также на табличках имеется памятка, как действовать при ЧС.  Источник: [club80259648|Победа26]

Комсомольский пруд перестал походить на подсохшую лужу — его начали наполнять свежей водой!

🤑 Проезд на маршруте №45 в Ставрополе подорожает до 35 рублей  Об этом сообщили в министерстве дорожного хозяйства и транспорта края. Повышение стоимости одной поездки в маршрутке №45 ожидается с 25 апреля.  Маршрут работает по нерегулируемому тарифу, поэтому перевозчик сам может устанавливать цену. Он предупредил миндор о её изменении. Информация уже направлена в УФАС для проверки.  Источник: [club80259648|Победа26]

🎙Кто выступит на Всероссийской школьной весне в Ставрополе?    На открытии будут фрешмены (молодые артисты):    ▫MATANYA - исполнительница песен на стыке эклектичных жанров, вдохновленных фольклорной  музыкой  ▫MGGORDEEVA - певица, победительница Новой фабрики звёзд  ▫ДЕРЕЗА - сплетение танцевальной музыки с этникой  ▫Анна Че - поп-фолк-певица  ▫YNNI - поп-певица    Хэдлайнеры - GUMA, Анет Сай, AKMAL’.    Артисты Церемонии Закрытия фрешмены:    ▫SHOO — эпический поп  ▫LEBEDEVA - певица, участница популярных шоу  ▫Сергей Нихаенко - поэт, музыкант    Хэдлайнер - Моя Мишель.    А главной артисткой патриотического концерта станет MIA BOYKA.  Источник: atvmedia26

На Ставрополье пройдёт Всероссийская ярмарка трудоустройства👷🏻‍♂    Её региональный этап стартует уже 18 апреля. В крае ожидается участие более 800 работодателей, а по всей стране свыше 370 тысяч вакансий представят 17 тысяч нанимателей.    В 2024 году в ярмарке поучаствовали более 880 тысяч человек и более 46 тысяч работодателей. А по её итогам успешно трудоустроились свыше 140 тысяч человек!    Как рассказала вице-премьер РФ Татьяна Голикова, Всероссийская ярмарка зарекомендовала себя как эффективный инструмент помощи соискателям в трудоустройстве, а и компаниям в подборе сотрудников.    Посмотреть программу и города, где пройдёт ярмарка, можно на портале «Работа России» – trudvsem.ru/yarmarka2025👈🏻 В крае главные площадки развернутся в Ставрополе, Невинномысске и Пятигорске.    Участвуйте и найдите идеальную работу для себя!

🤩 Иллюминация ночной столицы СКФО   📷 Владимир Ганзиков

⛪ Храм Преподобного Серафима Саровского - Святой Источник в Ставрополе  📷 Катерина Куликова

🏔 Жить на КМВ — значит просыпаться вместе с природой и наполняться её силой... Весна здесь не приходит — она врывается: расцветают сады, горы-лакколиты поднимаются над землёй, как живые памятники времени... Здесь не хочется спешить — хочется жить 😍   📷 sabrage_king_russia

А вы знали, что в Ставрополе есть памятник Николаю I?    Император Николай I был первой коронованной особой, посетившей наш город в 1837 году. Его встречали командующий линией, дворяне, купцы и мещане, а казачья сотня сопровождала императора со свитой по проспекту, освещенному горящими смоляными бочками.    Приезд Его Величества стал отправной точкой для Ставрополя, чтобы действительно стать городом! После осмотра Николай I был удручен состоянием городка и наказал привести его устройство и внешний вид в соответствии со статусом.    Есть даже легенда, что Ставрополь хотели упразднить, но кружка родниковой воды из Карабинского источника, предложенной ему генералом Алексеем Вельяминовым, изменила решение царя.  📹 Ангелина Жаркова

💚 Весна у Большого Новокавказского моста. Хутор Верхнеегорлыкский, окрестности Ставрополя  📷 777prostoirina777

🐘 Стадо "слонов" в непосредственной близости от нового терминала ставропольского аэропорта  📷 [id7011550|Эдуард Корниенко]

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?  Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!  Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:  Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост  Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/csTdKX    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙

Когда переехал в Перспективный, но всё ещё в душе — дикая природа.    Фазаны вышли на разведку: проверяют, насколько комфортно здесь жить без прописки. Снято в одном из дворов — птицы явно оценили благоустройство и, возможно, уже записались на очередь в садик.   📹 stvstv

Концерты в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv Концертная афиша Ставрополя 2025: https://cagmo.ru/cities/stv  Концерты в Ставрополе — это отличный способ провести вечер, наслаждаясь живым искусством! Наша концертная афиша включает все актуальные музыкальные события, чтобы вы могли легко найти интересное мероприятие в городе. В разделе концертной афиши Ставрополя представлены симфонические концерты, выступления оркестров и хоров, а также уникальные концерты при свечах. Узнайте о предстоящих концертах в Ставрополе 2025 года и выберите, куда пойти, чтобы насладиться захватывающими выступлениями. Мы предлагаем полную концертную афишу Ставрополя, чтобы вы не пропустили ни одного интересного события и сделали свой вечер особенным.

🌳 Родник "Круглый" в Мамайском лесу   📷 777prostoirina777

🌺 Сенгилеевское водохранилище перед грозой    📷 Артём Мелетов

40% маньяков рождаются весной — чаще всего в марте и апреле   По данным исследований, у тех, кто появился на свет в эти месяцы, повышен риск развития психических расстройств, таких как шизофрения и биполярка.    Это, конечно, не значит, что каждый весенний ребёнок станет серийным убийцей, но риск сойти с катушек немного выше.    Весенние тут? 😈

🚎 В Ставрополь привезли долгожданные троллейбусы с автономным ходом   Из намеченных 45 единиц транспорта в краевой столице находится уже 23. Оставшиеся троллейбусы привезут до конца апреля.    Новый экотранспорт оборудован по последнему слову техники: в нём имеются валидаторы, кондиционеры, системы видеонаблюдения и электротабло. Каждый троллейбус способен преодолевать до 20 километров без контактной сети.   Источник: svoetv

Ставрополь встал на выезде — пробка тянется на километры    Ставропольцы сообщают о масштабной пробке на выезде из города в сторону Невинномысска. В сети пишут, что причина — дорожные работы, которые решили проводить в дождь.

✈ Сквер планируют обустроить возле аэропорта Ставрополя    Аукцион на его строительство и благоустройство появился 8 апреля на портале Госзакупок. На все работы планируют выделить 117 029 650 рублей.    Подрядчик должен будет оборудовать навес со столиками, несколько видов лавочек, урны, освещение и детскую площадку. К слову, на ней установят качели (обычные и двойные), карусель, качалку-балансир, канатку в виде самолета, батут и интерактивные панель и площадку. Последняя будет выполнена в стиле пикселей. Кроме того, на новой территории сделают зону для курения.    Подача заявок прекратится 16 апреля. Согласно документам, рабочие обязаны будут завершить благоустройство до августа.    Источник: atvmedia26



🌿 Ставрополь с каждым днём всё краше  📷 zarisovki26ru

💔 В Госдуме предложили ввести госпошлину 100 тысяч рублей за развод  Кроме повышения пошлины в 20 раз, Виталий Милонов предложил увеличить срок расторжения брака до 3 месяцев, а также добавить обязательные посещения психолога, чтобы «понять, что развод — не выход».  С 1 января госпошлину за развод увеличили с 650 рублей до 5 000 рублей с каждого супруга.  Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

😍 Апрель в великолепном Кисловодске   📹 Константин Кордонский

🤩 Спустя три года просьб в мэрии наконец-то взялись за ремонт парковки у ТЦ "Базар" со стороны улицы Шаумяна

⛲️ Сезон фонтанов в Ставрополе стартует 24 апреля    30 городских фонтанов заработают одновременно. Сейчас идёт подготовка и настройка оборудования. На Владимирской площади светомузыкальный фонтан будет играть песни военных лет — они войдут в специальный плейлист и будут звучать до середины осени.

🤩 Проспект Карла Маркса   📷 Александр Золоторев

☔ Жителей Ставрополья предупредили о дождях и сильном ветре до середины недели  Днём 14 апреля воздух прогреется до +12…+17 градусов. Местами в регионе возможен небольшой дождь, а скорость ветра может достигать 11-14 м/с.  В ночь на вторник, 15 апреля, на Ставрополье ожидается -5…+5 градусов, а днём потеплеет до +17. Возможны дождь и мокрый снег. Порывы ветра усилятся до 15-20 м/с.  Осадки сохранятся и в среду. В ночь на 16 апреля температура составит +3…+8 градусов, а днём столбики термометров покажут до +19. Ветер стихнет до 6-11 м/с.  Источник: [club80259648|ИА «Победа26»]

💚 Центр Ставрополя в весенний пасмурный день    📷 Артём Щукин

Кинотеатр "Дружба" на улице Ленина, 1979 год. Сейчас на его месте находится деловой центр "Красная линия"   📷 oldstavhistory

Зоопарк в парке Победы зовёт в гости: у милашек камерунских коз случилось пополнение!

😻 Милота дня: мама-кошка сильно радуется первым шагам котёнка.    Все как у людей 🤗

‼открыт прием на БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ к ведущему пластическому хирургу Армении, КМН – Шахпароняну Рафику Григорьевичу  📞Номер менеджера Рафика Григорьевича: 8 (962) 444-80-10  📞Номер телефона клиники: +7 (8652) 99-88-55 https://vk.com/doktorkit26 📍ул. Доваторцев, 53б

😍 Прогулка по Ставрополю  📷 [id181299062|Дмитрий Артюшенко]

☀ Потепление до +17 градусов ожидается на Ставрополье в начале рабочей недели    Днём 14 апреля столбики термометров поднимутся до +12…+17 градусов. Осадков в течение суток не ожидается. 15 апреля местами на Ставрополье пройдет мокрый снег с дождем. Температура воздуха днём составит +10…+15 градусов. Порывы ветра могут достигать 20 м/с.  📷 kpstav

🙏 С Вербным воскресеньем!

На Ставропольской улице (возле бассейна "Юность") стоит бывший Дом полицмейстера.    Состояние помещения очень печальное. Дом в запустении, требуется капремонт. Cохранилась калитка, но и её состояние вызывает вопросы. Известняк-ракушечник рассыпался, в заборе зияют дыры.    Дом известен тем, что по преданию в нём останавливался Пушкин. Поэт отмечал здесь подорожную и останавливался на ночлег.  📷 Артём Щукин

🏔 Полёт над хребтами Кавказа   📹 philippov001

Брошенные машины – одна из нерешенных проблем в Ставрополе. Мало того, что они неэстетичны и занимают пространство, так еще потенциально могут быть использованы в противоправных действиях. Горожанка пишет в чат МЦУ:  "У входа в центральный автовокзал на парковке уже больше 5 лет стоят 3 брошенных автомобиля. Там и так проблемы с парковкой, ещё эти авто стоят. Просим принять меры".  Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

🌳 Таманский лес под белым покрывалом    📷 ledy_john

Данные о численности населения на начало 2025 года озвучили на Ставрополье    По информации Севкавказстата на 1 января 2025 года, в Ставропольском крае проживает 2 884 363 человека, из которых 1 758 514 — городское население, 1 125 849 — сельское.    Лидерами по численности населения стали Ставрополь — 562 964 чел., Пятигорск — 211 304 чел., Ессентуки — 124 038 чел., Кисловодск — 132 977 чел., Невинномысск — 113 112 чел.    Что касается округов, то ситуация распределилась следующим образом:    👥 Буденновский округ — 105 937 чел. 👥 Георгиевский округ — 157 087 чел. 👥 Изобильненский округ — 103 379 чел. 👥 Минераловодский округ — 130 145 чел. 👥 Предгорный округ — 110 618 чел. 👥 Шпаковский округ — 167 111 чел.    Источник: bloknot_stavropol

🦆 Природа настолько очистилась, что по Ставрополю разгуливают фазаны

64 года назад человек впервые совершил космический полет. 12 апреля 1961 года навсегда изменило ход истории — советский космонавт Юрий Алексеевич Гагарин стал мировой легендой, а наша Родина открыла миру дорогу к ранее неизведанному. Помним и гордимся этим.    Благодаря советской космической программе наука получила мощный стимул для развития. За несколько десятков лет ученые собрали огромный массив новой информации, которая помогает решать актуальные задачи для всего человечества. Однако космические глубины и сегодня полны тайн. Открывать их помогают современные космонавты. В их числе – наш земляк, уроженец Невинномысска Олег Иванович Скрипочка.    От души поздравляю всех с Днем космонавтики! Желаю всегда верить в свою мечту и следовать за ней, не боясь покорять новые вершины.  Источник: соцсети губернатора Ставропольского края

На Ставрополье задержали неудачливых грабителей банкоматов    Вчера ночью в одном из торговых центров Ставрополя произошло ЧП — попытка ограбления банкомата. Злоумышленники хотели взорвать терминал, чтобы заполучить деньги — там было более четырёх миллионов рублей.    Но сотрудники полиции Ставропольского и Краснодарского краев совместно с Управлением ФСБ России сработали быстрее. По горячим следам, используя данные видеонаблюдения, правоохранители отследили беглецов.    Одного из них поймали на посту ГИБДД у станицы Кущевской, другого — в поселке Солнечнодольске. Возбуждено уголовное дело по статье о покушении на кражу

🌄 Пятигорск на закате дня в танце с Бештау   📷 Артем Мелетов

💚 Живописный сквер Героев России   📷 777prostoirina777

😍 Архитектура старого Кисловодска  Когда-то город был любимым местом отдыха сначала царской России, а затем страны Советов. По этим улочкам ходили Пушкин и Лермонтов, вместе с семьей здесь отдыхал император Николай II, позже Горький со Станиславским обсуждали проблемы современной драматургии, а над городом звучал Шаляпинский бас.   📷 dankira_kmv

🌺 Порядка 860 тыс. цветов высадят в Ставрополе в 2025 году  В теплицах уже растут более 200 тыс. различных сортов цветов — от виол и сальвий до маргариток и тагетесов. Специалисты уже высадили часть рассады в грунт — небольшое похолодание не повредит растениям. Большинство из них, такие как тюльпаны и незабудки, успешно перезимовали в почве. Как только погода улучшится, сотрудники «Горзеленстроя» продолжат высадку.  В этом году на клумбах в разных частях города, в том числе на пересечениях основных магистралей, площади Фрунзе и у Комсомольского пруда, планируется высадить около 860 тыс. цветов, а на улицах Ставрополя появятся несколько сотен подвесных кашпо.  Источник: [club80259648|Победа26]

🤩 Новый бульвар протяжённостью 585 метров рядом с ЖК "Красный металлист"  📹 evilin_stav

Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий✍🏻    Решение приняли единогласно на сегодняшнем заседании. Инициативу внесли сами депутаты. Текущий состав Думы будет работать до 30 июня 2025 года.    Основной причиной сокращения полномочий Думы посредством самороспуска стал рост численности населения города. В Ставрополе уже проживает более 500 тысяч человек. На такое количество людей по закону должно быть не менее 35 депутатов. Сейчас в городской Думе их 30.    «Для обеспечения законных интересов жителей Ставрополя сегодня Думе нужен состав из 39 человек, 26 из которых будут избираться по одномандатным округам, 13 – по партийным спискам. Эти нормы закреплены в нашем Уставе. Депутаты обратились ко мне с предложением прекратить полномочия досрочно, чтобы обеспечить ставропольцам должную норму представительства», — пояснил председатель гордумы Георгий Колягин.    Состав Ставропольской городской Думы 9-го созыва жители определят на досрочных выборах. Они пройдут в сентябре.

Таким был фонтан у ресторана "Горка". Его построили на месте разрушенного Казанского собора. Теперь фонтана нет, а собор отстроен заново.    Вероятно, за основу принятия решения о строительстве водного объекта в Ставрополе брали Москву, где в советское время на месте Храма Христа Спасителя работал огромный плавательный бассейн.    📷 oldstavhistory

💕Выгодная акция от Быстро Дешево Вкусно💕  Не упусти выгоду 🎉 Комбо 🍕 «2 килограмма пиццы» 🍱 со скидкой 50% всего за 2000₽. А так же по промокоду 5004 вы получаете сет «1,5 кг роллов» 🍣 в подарок 🎁  ☺Условия акции:  💕 В ОДНОМ заказе можно использовать только ОДИН промокод.  💕 Доступно только при заказе в мобильном приложении.  💕 При заказе на сайте или по телефону данное предложение НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО.  💕 Один промокод = 1 выбранный подарок.  💕 Предложение не суммируется с другими акциями и спец. предложениями.  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45  Заказывайте по телефону ☎ 8-800-777-92-71  Подписывайтесь на наш аккаунт  https://vk.com/bdv126

🌙 Розовая Луна взойдёт над Россией 12 апреля — это первое весеннее полнолуние; при ясной погоде спутник будет розоватым.    Готовимся пополнять галерею.

Более 100 нарушений нашла Госавтоинспекция Ставрополья при проверке грузового и пассажирского транспорта  10 апреля автоинспекторы проверили техническое состояние автомобилей на территории Ставрополя, Шпаковского и Изобильненского округов.  Сотрудники выявили 102 правонарушения, 71 из которых пришлось на водителей автобусов и 27 — грузовиков.   В 78 случаях автоинспекторы выявили техническую неисправность транспорта (остаточная глубина протектора шин, неисправная световая сигнализация и световые приборы, неработающие ремни безопасности).  Один грузовик отправили на спецстоянку из-за неисправности рулевого управления.  Источник:: [club26689249|vkurse_stv ]

Рэпер ST выступит на Крепостной горе 4 мая в Ставрополе    С 3 по 6 мая 2025 года в Ставрополе пройдет финал XXXII Международного фестиваля-конкурса патриотической песни «Солдатский конверт», приуроченный к 80-летию Победы в Великой Отечественной войне. В рамках этого события ожидается выступление популярного российского рэпера ST.    Исполнитель не в первый раз приедет в Ставрополь. Ранее он уже выступал в краевой столице на XXXII (III) Всероссийском фестивале «Российской студенческой весны». Тогда же своими песнями порадовали NILETTO, группа Пицца, Миша Марвин и Звонкий.    Источник: bloknot_stavropol

Информацию о попытке взрыва банкомата в Ставрополе подтвердило МВД  Сообщение о сработавшей в ТЦ на улице Ленина сигнализации поступило в дежурную часть 10 апреля. Полиция установила, что неизвестный прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошёл в сторону. После произошёл хлопок, помещение заволокло дымом, и мужчина покинул место происшествия.  Как уточнили в ведомстве, никто не пострадал, деньги остались в аппарате. Полиция разыскивает злоумышленника, решается вопрос об уголовном преследовании.  Источник: [club80259648|Победа26 ]

Линейка водорастворимых удобрений БОГАТЫРЬ - это 21 решение для вашего сада!  Здесь всё самое необходимое для рассады и газона, для комнатных и плодово-ягодных, для цветов и овощей, клубники, хвойных и многих других культур.  Удобрение БОГАТЫРЬ  - способствует формированию сильной корневой системы; - спасает от корневых гнилей; - повышает силу роста, устойчивость к засухе и заморозкам.  Преимущества водорастворимых удобрений:  - Удобрения содержат макро- и микроэлементы в доступной для растений форме.  - Растворенные в воде элементы попадают в корни растений уже через несколько часов.  - Точный контроль дозировки позволяет подкормить растения точно в соответствии с их потребностями.  - Достаточно растворить порошок или гранулы в воде и полить растения.  - Обеспечивают полное поглощение питательных веществ корнями растений.  - Не содержат вредных примесей и не загрязняют окружающую среду.  Объем: 20-50гр Расход: полив 20-30г/10л воды опрыскивание 2-3г/1л воды  Спрашивайте водорастворимые удобрения БОГАТЫРЬ в магазинах вашего города.   Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Лама Торф торгово-производственная компания]  ВКонтакте,  чтобы узнать о всех продуктах

Выгодные цены от 26 250 руб. на памятники из натурального гранита!  При заказе весной Мастерская НЕБО дарит подарки и предлагает выгодные условия:  🔷 Цены от производителя - от 26 250 руб. за памятник из натурального гранита;  🔷 Гравировка на памятнике - в подарок;  🔷 БЕСПЛАТНАЯ доставка по Ставропольскому краю;  🔷 Гарантия 25 лет напрямую от производителя. Никаких посредников;  🔷 Минимальная предоплата. Остальное - только после установки.  У компании большой офис с выставкой камня в Ставрополе. И больше 300 реальных отзывов на картах.  Рассчитать цену памятника онлайн можно на их сайте👇  https://nebo-pamyatniki.ru/?utm_source=vk_stav&utm_medium=my_stv  ☎ Для бесплатной консультации звоните по телефону:  +78652220568  📍Адрес офиса компании:  Ставрополь, проспект Кулакова 11/1



Зима заглянула к нам в апреле🌨

Дизайн новой 5-тысячной купюры показала ставропольчанка    Представляете, наш банкомат мне сегодня ее выдал. Удивилась! - рассказала девушка  А вам уже попадалась новая купюра?



Милота из соседнего региона: В Сети появилось видео, на котором кот Барсик катается на спине у алабая Айыу в Кабардино-Балкарии.    Как рассказал их хозяин Иса, животные дружат уже более 9 лет. Барсик и Айыу живут вместе на ферме, знакомы с детства.    Они вместе едят, пьют, спят, а особенно любят, когда приезжают туристы, угощающие их колбасками и конфетами

Автомобилисты, ловите выгоду!     Если Вы еще не покупали товары для машины в АВТОДОК, наш магазин дает Вам скидку 1000 бонусных рублей.    Для этого:  - Зарегистрируйтесь на сайте или в приложении АВТОДОК  - Введите промокод «ЛОВИ» в момент регистрации    Готово! Бонусы Ваши!    Успевайте заказать, пока промокод работает.   Сайт: https://vk.cc/cKoTfz  Приложение: https://vk.cc/cIWtFU

Мужской Монастырь Иконы Пресвятой Богородицы “Всех Скорбящих Радость”    📷 Natalya_photo_26stav

✨️ Китайская беседка в вечернем Пятигорске  На вершине Горячей горы стоит ажурная металлическая беседка, известная как Китайская. Отсюда открываются красивые виды на Пятигорск, Машук, Бештау и вершины Кавказа.  📷 cheryulyashka

😍 Мощь Кавказа — Эльбрус. Путь на Джилы-Су  📷 mount.lаnd

Новый филиал Диагностического центра, интерактивный музей "Россия - Моя история", Западный обход и Российский проспект, 2018 год.   📷 Илья Пилатьев

🤩 Чёткая геометрия новостроек на юго-западе Ставрополя  📷 alexandria1t

Метеозависимым приготовиться: мощная магнитная буря обрушится на Землю уже во вторник и продлится до конца недели   Специалисты предупреждают о возможных головных болях, скачках давления и повышенной утомляемости. Возможны обострения хронических заболеваний — врачи советуют не перетруждаться, больше отдыхать и пить воду.    План: дожить до выходных 😱

❗ Заморозки до -5℃ прогнозируют в Ставропольском крае  Резкое похолодание от -1 до -5℃ ожидается утром и ночью 9–11 апреля. Также сегодня, 7 апреля, до конца суток прогнозируют сильный дождь в сочетании с грозой, градом и ветром 20 м/с.  Источник: [club80259648|Победа26]

💚 Прогулка по весеннему лесу в Ставрополе  📷 zarisovki26ru



Концерты в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv  Концерты Ставрополя 2025 – Афиша концертов 2025 в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv   Концерты в Ставрополе — это отличная возможность провести вечер, наслаждаясь живым искусством! Наша афиша Ставрополя охватывает все актуальные музыкальные мероприятия, чтобы вы могли легко найти лучшее событие в городе. В разделе афиша концертов Ставрополя представлены симфонические концерты, выступления оркестра и хора, а также уникальные концерты при свечах. Узнайте о предстоящих концертах в Ставрополе 2025 года и выберите, куда пойти в Ставрополе, чтобы насладиться захватывающими выступлениями. Мы предлагаем полную афишу Ставрополя, чтобы вы не пропустили ни одно интересное событие и сделали свой вечер особенным.

На 10,5 млрд рублей наели ставропольцы в в заведениях общепита за 2 месяца 2025 года - Северо-Кавказстат.  Траты на кафе и рестораны в январе-феврале составили 10,5 миллиарда рублей, что на 2,6% больше, чем за аналогичный период прошлого года.   Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

Похоже, что многолетняя эпопея с приобретением для Ставрополя новых троллейбусов (город не получал их с 2009 года) подошла к логическому завершению. Разговоры о необходимости обновления подвижного состава в городе ходили ещё в начале десятилетия. В 2022 году с разницей в несколько месяцев в городе тестировались троллейбусы с автономным ходом "Адмирал" и "Горожанин". Чуть позже было озвучено, что новый транспорт приедет в город в 2023 году. Потом планы сместились на 2024 год, в котором контракт выиграла "Транс-Альфа", не сумевшая в срок поставить троллейбусы. Следующий аукцион не состоялся из-за отсутствия заявок и наконец в 2025 году край заключил контракт с заводом Volgabus, который должен поставить в Ставрополь 45 троллейбусов "Пересвет" с возможностью автономного хода в 30 км   Восемь троллейбусов город уже получил, остальные должны приехать до 30 апреля. На линию они должны выйти к началу июля - после окончания приёмки и тестов.  Автор [id152257326|Сергей Пархисенко]

"Немецкий" мост в Мамайском лесу  Реконструкция с использованием ИИ    📸 [id394410145|@alexey.syukosev]

От подписчицы. Авторский текст сохранен  Вот так выглядит дорога возле нашего дома, 75, по улице 50 лет ВЛКСМ. Здесь не одна яма, а их множество. Некоторые ямы глубиной до полуметра. Проехать невозможно, люди постоянно бьют подвеску, царапают машины.  Мы не раз обращались с просьбой сделать парковку и привести эту часть дороги в порядок, но никакой реакции. Такое ощущение, что всем всё равно — ни коммунальные службы, ни администрация, ни автодор не хотят заниматься этой проблемой.  Мы, между прочим, здесь живём, платим налоги и просто просим элементарного — чтобы было где парковаться и нормально ходить. Очень надеемся, что огласка поможет сдвинуть эту ситуацию с мёртвой точки. Иначе этот бардак будет продолжаться бесконечно.

⛲ Фонтаны начали готовить к сезону в Ставрополе   Их планируют запустить к майским праздникам. Специалисты уже проверили, очистили и при необходимости отремонтировали все 30 фонтанов, сообщили в мэрии.   📹[club26689249|vkurse_stv]

Архивное фото. Cнос кинотеатра "Родина" в Ставрополе.  Сейчас на его месте находится светомузыкальный фонтан

Небо в Юго-Западном районе Ставрополя  Что-то намечается

Приготовьте резиновые лодки: штормовое предупреждение объявили на Ставрополье!  Ливни и грозы ожидаются в крае во второй половине дня 5 апреля, а также 6 и 7 апреля, сообщает РСЧС. И вишенка на торте — возможны град и сильный ветер до 20 м/с.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]





Компания «Лама Торф» 15 лет производит профессиональные грунты БОГАТЫРЬ.  На них легко и быстро вырастить богатый, здоровый урожай любому дачнику, даже любителю.  Уникальный состав грунтов БОГАТЫРЬ сделает вашу рассаду крепкой, а овощи - баклажаны, перцы или помидоры большими вкусными и мясистыми!   Грунт уже обеззаражен, а его уникальный состав разработан лучшими агрономами:  - за здоровье растения отвечают бактерии Bacillus subtilis, уничтожающие патогенные микроорганизмы;  - за силу корней – гумат, повышающий плодородие почвы, смачивающий агент, сохраняющий влагу и доломитовая мука для поддержания кислотности почвы;  - за скорость роста – комплексное минеральное удобрение.  Спрашивайте грунты «Богатырь для рассады» и «Богатырь для томатов, перцев и баклажанов» в садовых магазинах вашего города!  Объёмы: 10 л, 20 л и 60 л.  Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Торгово-производственная компания Лама Торф] ВКонтакте, чтобы узнать о всех продуктах.

3D-копии 12 достопримечательностей Ставрополя появились на Яндекс Картах  Среди них стела с ангелом-хранителем, Тифлисские ворота, мельница Гулиева, цирк, ж/д вокзал, мемориал «Холодный родник», галерея Гречишкина, Андреевский собор, драмтеатр имени Лермонтова, Казанский собор со звонницей, Суворовский крест и музей «Россия — Моя история».  Чтобы увидеть модель того или иного объекта в приложении, достаточно найти объект на карте и приблизить его. При этом, чтобы посмотреть модель со стороны, а не сверху, нужно сильно изловчиться (админ не смог). Появятся ли в будущем на карте и другие достопримечательности краевой столицы — неизвестно.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Ставрополе завершен ремонт аварийного дома на ул. 50 лет ВЛКСМ, 14Б    В январе 2024 года, в здании промерзла стена, из-за чего и произошло обрушение фасада.    Подрядчик укрепил внешнюю часть здания с помощью около 20 тысяч распорных анкеров, уменьшил площади 50 оконных проемов и установил новые окна. По сообщениям администрации города, это позволит исключить угрозу повторного падения кирпичной кладки.

Краски весеннего Пятигорска    📸 [club211425108|@mila_shoshiashvili_kmv]

Новый способ оплаты будут тестировать 4 месяца в общественном транспорте Ставрополя  Теперь оплатить поездку можно по QR-коду или с помощью NFC через Систему быстрых платежей (СБП). До конца июля этого года тариф при такой оплате будет со скидкой в 8 рублей.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

86-летний жених и 77-летняя невеста стали самой возрастной парой на Ставрополье в 2025 году  Помимо пожилой четы, в начале года в крае свои отношения узаконили более 2,4 тыс. пар. Большинство расписались в ЗАГСах Ставрополя, Пятигорска, Невинномысска, Михайловска и Георгиевска. Самыми популярными днями для заключения брака стали «красивые» даты 25.01.2025, 25.02.2025 и 25.03.2025.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Владимир Путин подписал закон о противодействии телефонному и интернет-мошенничеству. Какие возможности и меры в нем прописаны:    ▪Установка самозапрета через "Госуслуги" на дистанционное оформление сим-карт – чтобы их не оформляли злоумышленники;    ▪Установка самозапрета через операторов на массовые обзвоны;    ▪Вводится обязательная маркировка, которая будет отображать наименование организации при приеме звонков;    ▪Госорганам, банкам, операторам связи запретят использовать зарубежные мессенджеры для общения с клиентами;    ▪Устанавливается запрет на передачу сим-карт третьим лицам, но разрешается передача сим-карты близким родственникам;    ▪Появится возможность использовать биометрию при получении микрозаймов;    ▪Создается государственная информационная система противодействия правонарушениям, совершаемым с использованием информационных и коммуникационных технологий;    ▪Вводится институт уполномоченных представителей клиентов при переводе денежных средств.

ФСБ опубликовало кадры задержания 41-летнего террориста, готовившего подрыв двух газораспределительных станций в Ессентуках    Весной 2023 года мужчина вступил в украинское объединение «Легион «Свобода России» (признан террористической организацией, запрещённой на территории РФ) и следуя указаниям куратора купил компоненты для самодельного взрывного устройства, которым планировал взорвать две газораспределительных станций в Ессентуках. Но планам помешали ребята из спецслужб.    20 ближайших лет жизни ставрополец проведет в тюрьме

«Образцовая» ночлежка Ставрополя конца XIX века  Ночлежные дома появились в России после отмены крепостного права. Толпы обедневших крестьян в поисках работы устремились в большие города, а гостиницы для бедняков стали расти как на дрожжах. Один из таких домов был и в Ставрополе — провести в нём ночь можно было всего пятак. Правда условия жизни в ночлежках оставляли желать лучшего, и ставропольская не была исключением.  Инфо: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]  Видео: angelinastav_gid

Слон 🐘 на закате 🌅 🌆

Автономные троллейбусы будут курсировать в новых районах Ставрополя  До конца апреля в краевую столицу планируют доставить 45 троллейбусов — несколько единиц транспорта уже прибыли в город. Часть из них будут на автономном ходу.  Пока неизвестно, когда новый транспорт выпустят на линии. Информация поступит в ближайшие дни, пояснили [club80259648|«Победе26»] в региональном миндоре. Также в ведомстве добавили, что не во всех новых районах города есть троллейбусные сети — для решения этой проблемы и нужен автономный транспорт.

☀Ставрополь в лучах апрельского солнца  📸 zarisovki26ru

Telegram канал «Типичный Ставрополь». Все актуальные новости в нашем канале.  Подписывайтесь - 👉🏻 https://t.me/tip_stav

Казаки из Ставрополя собрали гуманитарный груз для участников СВО📦  В преддверии Пасхи казаки-дружинники из Ставрополя, а также неравнодушные жители Левокумского, Новоселицкого, Кировского округов собрали и доставили бойцам СВО куличи и крашеные яйца.  Кроме продуктов к празднику активисты привезли и необходимые предметы первой необходимости — маскировочные сети, окопные свечи, инструменты. Приятным дополнением стали письма от школьников, которые поздравили бойцов с приближающейся Пасхой и заверили, что очень ждут их домой.

💸Пенсионерка из Ставрополя перевела мошенникам 13 млн рублей  Аферисты две недели "обрабатывали" 64-летнюю женщину, представляясь сотрудниками госорганов. Они убедили её, что её деньги переводятся в запрещенные организации.  Под давлением злоумышленников женщина перевела им все сбережения, обменяла валюту, продала квартиру и даже взяла кредит на 70 тыс. рублей.  ТГ this_is_stavropol

Ставропольские волонтеры спасают природу черноморского побережья 🌊  11 студентов из НГГТИ отправились в Анапу, чтобы ликвидировать последствия разлива нефти. Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимиров.  Ребята в течение двух недель будут: 🔹заготавливать и устанавливать специальные сети 🔹очищать песок от нефти 🔹оказывать первую помощь пострадавшим птицам  Это уже третья поездка ставропольских волонтеров к месту аварии🙌🏻

Александр Черногоров — первый губернатор Ставропольского края в постсоветском периоде. Руководил регионом 12 лет, до 2008-го. Потом был заместителем министра сельского хозяйства РФ, вице-президентом в одной компании, проректором вуза, советником в другой компании. Далее следы Александра Леонидовича теряются. Во всяком случае, в интернете информации о том, чем он занимался после 2020 года, нет. Но «Победе26» удалось разыскать экс-главу края. Оказалось, он вернулся из столицы и уже несколько лет живёт в Ставрополе. Корреспондент информагентства побывал у него в гостях.

Как в крае будут реализовывать нацпроект «Инфраструктура для жизни»?🤔  Он стартовал в этом году. Во время президиума Госсовета о задачах нацпроекта напомнил РФ Владимир Путин:  🔸До 2030 года в стране должны построить 663 миллиона кв. м жилья. На Ставрополье к этому времени будет более 8 миллионов кв. м.   🔸Пройдёт модернизация и в сфере ЖКХ. Согласно нацпроекту ежегодно должны обновлять 2,5% коммунальной инфраструктуры страны. В крае уже до конца года в нескольких округах реконструируют очистные сооружения водоснабжения. Об этом сообщил губернатор Ставропольского края Владимир Владимиров, который также участвовал заседании Госсовета.   Помощник президента, секретарь Госсовета РФ Алексей Дюмин и заместитель председателя Правительства РФ Марат Хуснуллин поддержали главу государства и отметили важность этого национального проекта для людей.

ФСБ предотвратила теракт в досуговом центре Пятигорска  Его планировал совершить специалист из средней Азии. Абу-террорист задержан, по месту его проживания обнаружены и изъяты бутылки с зажигательной смесью.   Кроме того, после проведения теракта исполнитель собирался выехать в Сирию, чтобы примкнуть к своей любимой террористической группировке.

☀️ Погода в Ставрополе 17 апреля  По краю будет преимущественно без осадков. Утром местами возможен туман. Прогноз:Победа26

Погода шепчет идти гулять

Когда же отключат отопление? 🤔  Такая работа на Ставрополье уже началась. Первыми об окончании отопительного сезона заявили Будённовский, Изобильненский и Георгиевский округа, Пятигорск. Железноводск, Ессентуки.  Главное условие — стабильная тёплая погода, +8 градусов среднесуточно. Подробнее об этом в ролике рассказал министр ЖКХ Ставрополья Александр Рябикин👆🏻

В этот день горожане по традиции  выбивают друг другу зубы

Ставропольский фонд «Защитники Отечества» оказывает помощь ветеранам СВО в адаптации жилья🏡  Филиал фонда поддерживает своих подопечных и к каждому случаю подходит индивидуально. Так фонд помог Нверу Искандаряну – ветерану спецоперации, получившему инвалидность.   Бойцу вручили автомобиль с ручным управлением и помогли адаптировать жилье для комфортной жизни. Также Нверу предоставили два специализированных кресла-коляски: первое – для занятий спортом, второе – повышенной проходимости.  Адаптация жилья и обеспечение современными техническими средствами реабилитации – одно из направлений работы фонда «Защитники Отечества».   Организация помогает ветеранам СВО и их семьям с самыми разными вопросами: юридическими, медицинскими, социальными.   Узнать подробнее можно по телефону:  ☎️ 8(800)100-58-71

💡ПРЕЗЕНТАЦИЯ ОТКРЫТОК!  Дорогие наши друзья! Наконец, у нас есть возможность увидеться офлайн 🫶  ⚡️ Издательство ШМЕЛЬ приглашает на презентацию нового набора открыток «Привет из Ставрополя», которая состоится 22 апреля в 18:30 в арт-пространстве «Кислород» (Библиотека им. Лермонтова)   Гостей ждет погружение в историю города через призму старинных почтовых карточек.  В программе вечера - лекции от экспертов:  ✅Сергей и Екатерина Еремины расскажут об истории почтовых открыток в мире и России.  ✅Дмитрий Романов раскроет интересные факты про издателей открыток Ставрополя начала XX века ✅Ангелина Головченко проведет экскурс в архитектуру дореволюционного города.  ✨ Кроме того, всех участников ждет викторина с призами от издательства ШМЕЛЬ и возможность отправить открытку с приветом прямо из «Кислорода» – марки предоставляются! 💌  Приглашаем всех, кому дорога история Ставрополя❤️  Вход свободный

Более 200 куличей отправятся бойцам СВО из Красногвардейского округа🧁  В округе стартовал благотворительный марафон «Своих не бросаем». Красногвардейцы уже начали активно печь и приносить куличи, украшения для пасхальных яиц, а представительницы Совета женщин приготовили сладкие пироги.  Кроме традиционных пасхальных угощений жители округа собрали медикаменты и маскировочные сети. Гуманитарный груз отправится на передовую до выходных, чтобы успеть к празднику🙌🏻

🤬 Пешеходов чуть не сбили возле Верхнего рынка  Женщины перебегали дорогу перед едущей машиной скорой помощи, а дальше их чуть не сбила легковушка.  Водитель авто в последний момент заметил пешеходов, вывернул руль и врезался в ограждение.

☀️ Доброе утро!  Хотя по туману за окном этого не скажешь, но с сегодняшнего дня ожидается потепление. Прогноз: Победа26



Слышали, что 15 апреля отключат отопление? 😱  Не верьте слухам! ❌  Отключение зависит не от даты, а от температуры за окном. Решение принимают администрации территорий самостоятельно.  К примеру, на Ставрополье одним из первых завершит отопительный сезон Буденновский округ — 18 апреля. Железноводск тоже на подходе — отключение запланировано на 21 апреля.  О завершении отопительного сезона в других территориях Ставрополья будут сообщать главы в своих соцсетях.

На Ставрополье пройдёт Всероссийская ярмарка трудоустройства👷🏻‍♂️  Её региональный этап стартует уже 18 апреля. В крае ожидается участие более 800 работодателей, а по всей стране свыше 370 тысяч вакансий представят 17 тысяч нанимателей.  В 2024 году в ярмарке поучаствовали более 880 тысяч человек и более 46 тысяч работодателей. А по её итогам успешно трудоустроились свыше 140 тысяч человек! Как рассказала вице-премьер РФ Татьяна Голикова, Всероссийская ярмарка зарекомендовала себя как эффективный инструмент помощи соискателям в трудоустройстве, а и компаниям в подборе сотрудников.  Посмотреть программу и города, где пройдёт ярмарка, можно на портале «Работа России» – trudvsem.ru/yarmarka2025👈🏻 В крае главные площадки развернутся в Ставрополе, Невинномысске и Пятигорске. Участвуйте и найдите идеальную работу для себя!

📲 Как часто вы сидите в интернете?  Ежедневно им пользуются 95% жителей России. При этом среднее время, проведенное в сети за день – более 5 часов.  Телевидение уже не так популярно, но также имеет спрос – ежедневно его смотрят 47%. Мнением россиян на этот счет поделилось Агентство социологического консалтинга «Вебер».  Это первое в стране верифицированное агентство онлайн-социологии. Его метод сбора данных прошел научную проверку Института социального маркетинга.

Ставрополье преображается на глазах 🌳  В этом помогает федпроект «Формирование комфортной городской среды». С 2017 года по решению президента он меняет облик наших городов.  Ставропольский край — один из его активных участников. Уже более 1260 новых скверов и аллей появилось в городах и селах. Смотрите, какие впечатляющие проекты уже реализовали😍  Какой из них вам нравится больше — отмечайте в комментариях 🙌🏻

Что вы знаете о Великой Отечественной войне? 🎖  25 апреля ставропольцы могут поучаствовать во Всероссийской исторической акции «Диктант Победы». Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимир Владимиров.  В Ставропольском крае будут работать более тысячи площадок. Правила акции можно узнать на официальном сайте диктантпобеды.рф 👈🏻  Это не просто возможность проверить свои знания, но и поддержка связи поколений и сохранение исторической памяти нашего народа.

Будьте бдительны и предупредите родных

Новороссийские десантники рассказали, как освобождали населенный пункт Пятихатки на Запорожском направлении.    Десантники продолжают продвижение к северу от н.п. Работино на Запорожском направлении. Недавно российская армия освободила здесь н.п. Пятихатки.    Об эффективном взаимодействии штурмовиков, расчетов БпЛА и минометчиков, мужестве и героизме гвардейцев-десантников и мастерстве их командиров можно судить по эффективной боевой работе штурмовых подразделений соединения при освобождении Пятихаток.    Противник прямо в домах выкапывал себе укрытия, под домами делал пути сообщения, – рассказал командир батальона с позывным «Гвоздь». – В случае нашего наступления они рассредотачивались, прямо из-под домов по путям сообщений выбегали сразу на огневые позиции».    Также офицер отметил грамотную и профессиональную работу операторов разведывательных БпЛА и расчетов FPV-дронов на оптоволокне, которые оказали большую помощь при штурме населенного пункта, чем способствовали сбережению личного состава.    Значительную поддержку операторов разведывательных и ударных дронов, а также расчетов минометов в продвижении штурмовых групп отметил и командир штурмовой роты с позывным «Орел».    Сейчас десантники 247-го гвардейского десантно-штурмового Кавказского казачьего полка из города Ставрополя успешно продвигаются лесопосадками вперед.    Десантники методично отбивают у противника опорные пункты и берут под контроль основные дороги, ведущие в направлении Запорожья.

Красота раннего апрельского утра🌝 Автор 📸 zakh_armen

🌧 Погода в Ставрополе 15 апреля  Местами по краю прогнозируют дождь. В отдельных районах — сильный. Прогноз: Погода26

Огни ночного Ставрополя  📷 aesthetics_stav

Их подвиги мы не забудем никогда🙏  5 ноября прошлого года ставрополец Назар Енин возглавил штурмовую бригаду. Во время нападения противника, Назар отвлек внимание на себя, тем самым позволил сослуживцам занять оборону.   В ожесточенной битве он уничтожил врага и до последнего прикрывал своих товарищей. Ценой своей жизни герой спас 12 сослуживцев.  По поручению президента лейтенант посмертно получил звание Героя России. Помним и гордимся!

Построить новые котельные и отремонтировать сети планируют в Кисловодске   Где еще обновят систему теплоснабжения, рассказал министр ЖКХ СК Александр Рябикин. Подробности — в ролике.

Губернатор разъяснил, как будут работать школы при объявлении беспилотной опасности:  "Как работать школам при беспилотной опасности? Вопрос волнует многих, как отец понимаю озабоченность родителей. Нужно единое для края решение. Поручил Минобразования подготовить нормативный документ, который установит общие правила для школ на Ставрополье. Он должен вступить в силу на этой неделе.    Будем действовать так. Режим беспилотной опасности как правило вводится ночью. Если до 6 часов утра приходит сигнал его отмены, школы работают в штатном режиме. Если отбоя до этого времени не поступило, занятия первой смены будем проводить в дистанционном режиме.    Если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку должны быть переведены и занятия второй смены. Если режим беспилотной опасности объявят днем, во время занятий, дети должны находиться в школе под присмотром учителей до объявления об отмене.    Эти меры рекомендуем и для вузов и ссузов в крае. Прошу понимания родителей и педагогов. Правила могут быть потом откорректированы, но принять их нужно для защиты наших детей."

Поездка в Карелию или денежный приз? Это нам надо!  Президентская организация «Россия – страна возможностей» запускает бонусную программу на платформе «Другое Дело» с призовым фондом 60 млн рублей!  🔸Что же это значит?  Участники программы 👉🏻https://vk.cc/cKc5gh выполняют интересные задания от проектов: «Профразвитие», «Центры компетенций», «ТопБЛОГ», Цифровой «Сенеж» и «СпортТрек». Самые активные смогут побороться за четыре путешествие в Карелию.  Призовой фонд и программы огромный и каждый участник может получить: поездки на обучение, стажировки в ведущих компаниях страны, брендированные подарки, наушники, телефоны, проекторы и сертификаты на покупки и многое другое.  🔸Для участия нужны аккаунты в «Другом Деле» и на сайте rsv.ru  Скорее за призами!  #РоссияСтранаВозможностей

Ребенок на Военном городке в Ставрополе держит в страхе весь район: плюет из окна, издевается над прохожими    Пишет читатель "Блокнот-Ставрополь":    "Он совместно с несколькими ребятами постоянно взрывает мощные взрывные устройства, скидывает с балконов тяжелые предметы, яйца, яблоки, однажды даже гантелю сбросил, которая, за малым, не упала на голову прохожему. Они портят чужое имущество и автомобили, общедомовое имущество многих домов района.    Постоянно оскорбляют и выражаются нецензурной бранью в адрес взрослых людей, а также плюют в их сторону. Дошло уже до того, что эта компания в течение получаса издевалась над взрослой женщиной, закидывая ее различными твердыми предметами. Неоднократные жалобы родителям на поведение ребенка, а также в правоохранительные органы результатов не приносят. С каждым днем поведение ребенка становится все агрессивнее. Он знает что никакого наказания ему не будет и открыто говорит об этом.    Жители района уже боятся отпускать своих детей на прогулку, а также ходить по тротуару вблизи домов, так как есть высокая вероятность, что что-то прилетит сверху."

650 метров дорожного полотна отремонтировали в селе Нины Советского округа 🛣  И это еще не конец! Обновление ждет дороги в Зеленокумске, в селах Отказное и Горькая Балка.  В 2025 году дорожный фонд увеличен до 22 млрд рублей, из них 13 млрд направили на ремонт местных дорог. Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимиров.  Всего до конца года в Советском округе отремонтируют 16 дорог, а это более 10 км🙌

1500 пасхальных пряников из Предгорного округа отправят на передовую🍪  Инициатива объединила преподаватели учебных заведений, местных предпринимателей, волонтеров и жителей округа. Совместными усилиями закуплены продукты, подготовлено оборудование. Многие семьи, узнав об акции, самостоятельно пекут пряники и приносят в пункт приема.   Бойцам помимо праздничных угощений передадут гуманитарную помощь и, конечно же, письма с пожеланиями от маленьких жителей Предгорья👏🏻

Если бы про Ставрополь нарисовали аниме

☁ Погода на сегодня   Кажется, в Ставрополе снова теплеет!  Желаем вам легкой рабочей недели. Прогноз: Победа26



☔️ Дождливая суббота в Ставрополе  📷 sta_pravda

***  До свидания, друзья, говорит, и до встречи, до скорой встречи, И огромное небо ложится ему на плечи, И возносит его рассвет Прямо в ночь, в ледяное ничто, в миллионы лет, И космос по-русски ему говорит: привет.  Отнеси ты меня, многоокий бог, в занебесный дом, Через запад неси, на восток, металлическим лепестком, Белым росчерком на горизонте, столпом огня Вознеси, вознеси, вознеси, вознеси меня.  Боже, страшно-то как в невиданном, безголосом, Страшно сиять, обратившись стальным колоссом, Страшно лететь в ослепительно черное, нет ничего черней, Страшно не знать, Земля надо мной или я над ней.  Какая же ты, говорит, красивая, чёрт бы тебя побрал, Под ногами его изумрудный Байкал, золотой Урал, Великие реки сплетаются венами на висках, И поет многоокий бог, и уходит страх,  А потом земля вместо неба ложится ему на плечи И космос по-русски ему отвечает: До скорой встречи.  (с) А. Пелевин

Дорогие Друзья ! Близится значимое для нашей страны событие - День Победы . Все мы с вами знаем , какой ценой она досталась нашим прадедам !   Администраторами нашей группы  Za Ставропольских ДесантникоV  было принято решение , предшествующий этому великому празднику месяц посвятить масштабному Сбору Гуманитарной помощи бойцам 247 ДШП и 65 ОДШБ - «Колонна Победы»   Название нашего сбора  говорит само за себя. Перед нами стоит цель закупить автомобили , технические средства , средства удаленной воздушной разведки , необходимые запчасти , медикаменты ,помогающие спасать жизни наших бойцов !  Искренни верим - В единстве Сила 💪❤️   🔴 Как можно помочь Финвнсово‼️  Перевод волонтеру Екатерине.  Именно она и отчитывается по всем приходам и расходам .   По номеру карты  💳 2202202370165130 Екатерина Н.  По номеру телефона  📞  89881044480 В коментариях указывать строго  ⚠️БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ⚠️  https://t.me/zadesaatnikov

Поздравляем с Днём космонавтики 🚀  12 апреля 1961 года Юрий Гагарин открыл человечеству дорогу к звёздам.    Сегодня наша страна уверенно сохраняет лидерство в пилотируемой космонавтике. Наши экипажи регулярно работают на МКС. Они проводят на орбите важные исследования, которые способствуют развитию науки и технологий.    Мы активно развиваем многоспутниковую группировку для навигации, связи и мониторинга погоды. Совсем скоро на смену МКС придёт новая Российская орбитальная станция, а наши ракеты-носители продолжают серию успешных пусков.   Благодарим всех, кто развивает российскую космонавтику, помогая двигать науку вперёд ❤️

Сегодня Ставрополья в сводке Минобороны нет. Но всем дежурным расчётам, спасибо за службу 🫡

❄️ Доброе утро, ставропольцы!   В первой половине дня прогнозируют снег, затем небо прояснится. Если вы планируете выходить на улицу, то рекомендуем одеваться теплее. Прогноз: Победа26

❗️На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ  12 апреля режим продлился ровно 4 часа — с 02:11 до 06:11.  Ожидаем сводку Министерства обороны России о количестве дронов, сбитых ПВО в течение ночи над регионами страны, и войдет ли в этот раз в их число Ставропольский край.  1777

Что делать при объявлении опасности БПЛА на Ставрополье?    Напоминание — в карточках от Оперштаба Ставрополья

❗️В ночь на 12 апреля в Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность  Об этом в 02:11 сообщил губернатор Владимир Владимиров.   "Следите за передаваемыми сообщениями. За помощью обращайтесь по единому телефону экстренных служб «112»", - отметил глава края.   В прошлый раз беспилотная опасность объявлялась 9 апреля, тогда над краем был сбит украинский беспилотник.  1777

⚡️Путин разрешил бахнуть пивка в пятницу  «Одну-две стопки водки можно, пивка, но только холодного. Если вдруг кто осмелится и будет возмущаться, жена там или кто, передайте, что я разрешил. Немного бахнуть вечером после тяжелой рабочей недели - это разве плохо? Это, с моей точки зрения, даже хорошо», — заявил Владимир Путин

Где лучше заключить контракт? 🪖  В Ставропольском крае бойцу-контрактнику предоставляется единовременная выплата — 2 млн рублей. Из них 1,6 млн — региональная, 400 тыс. — федеральная.  При этом край поддерживает не только воинов, но и членов их семей

В Невинномысске заложили ещё один «Сад памяти»🌳  Так, в парке Победы города появилось уникальное дерево — саженец Тополя Победы из Волгограда, переданный командой ученых Ставрополью.  Как сообщил губернатор Владимир Владимиров легендарный тополь выстоял в Сталинградской битве. Получить такой саженец — настоящий символ жизни, стойкости и мужества — большая честь.  Всего в этом году в городах и сёлах края планируется высадить более 92 тысяч деревьев. А за всё время участия в акции на Ставрополье высажено больше 1,5 млн деревьев в память о героях Великой Отечественной войны.

Пять автомобилей передали на СВО из Кочубеевского округа 🚐  При поддержке краевого министерства здравоохранения на передовую поехали четыре автомобиля высокой проходимости — три УАЗа, одна «Нива», а также один легковой ВАЗ 2107.  Машины ранее использовались для транспортировки пациентов. Военнослужащим они пригодятся как для выполнения боевых задач, так и в медицинских целях.

Появилось видео [https://vk.com/wall-32665698_451113|подрыва банкомата] в здании ТЦ на ул. Ленина в Ставрополе    Сотрудники уголовного розыска ГУ МВД России по Ставропольскому краю во взаимодействии с полицейскими Краснодарского края и представителями регионального Управления ФСБ России в кратчайшие сроки задержали двоих подозреваемых в покушении на кражу денег из банкомата..    С помощью техники стражи порядка вычислили машину преступников. Одного задержали возле станицы Кущевской, второго — в Солнечнодольске.    В банкомате было больше 4 млн рублей, но грабителям не повезло.

Модельеры из 52 регионов России подали заявки на конкурс дизайна адаптивной одежды👩🏻‍🎨  Международный конкурс «На крыльях» реализуется фондом «Защитники Отечества» при поддержке ВЭБ.РФ. Участвовать в нём могут модельеры, дизайнеры и производители, студенты средних и высших профессиональных учреждений, создающие адаптивную одежду. Организаторы уже получили более 160 заявок в том числе и из Ставропольского края.  🗣Статс-секретарь – заместитель Министра обороны РФ, председатель фонда «Защитники Отечества» Анна Цивилева отметила, что после возвращения из зоны проведения специальной военной операции бойцы продолжают активно заниматься спортом, учиться и работать. При этом, конечно, для всех этих занятий им необходима современная, стильная и удобная одежда, которая учитывает их индивидуальные особенности.  Победителей конкурса объявят на финальном показе моделей адаптивной одежды с участием потребителей продукции в рамках ПМЭФ-2025.  Подать заявку можно до 14 на сайте проекта – https://on-wings.ru/ 👈🏻

Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий✍🏻  Решение приняли единогласно на сегодняшнем заседании. Инициативу внесли сами депутаты. Текущий состав Думы будет работать до 30 июня 2025 года.  Основной причиной сокращения полномочий Думы посредством самороспуска стал рост численности населения города. В Ставрополе уже проживает более 500 тысяч человек. На такое количество людей по закону должно быть не менее 35 депутатов. Сейчас в городской Думе их 30.  «Для обеспечения законных интересов жителей Ставрополя сегодня Думе нужен состав из 39 человек, 26 из которых будут избираться по одномандатным округам, 13 – по партийным спискам. Эти нормы закреплены в нашем Уставе. Депутаты обратились ко мне с предложением прекратить полномочия досрочно, чтобы обеспечить ставропольцам должную норму представительства», — пояснил председатель гордумы Георгий Колягин.  Состав Ставропольской городской Думы 9-го созыва жители определят на досрочных выборах. Они пройдут в сентябре.

3 тысячи пасхальных куличей доставят в зону СВО из Предгорного округа🥐  В преддверии празднования Пасхи в округе идёт очередной сбор гуманитарной помощи. Десятки пекарен и частных мастеров уже приступили к выпечке пасхальных куличей. Инициатива объединила жителей, предприятия, организации. Также воинам передадут другие сладкие лакомства: печенье, пряники, крашеные яйца.  В состав гуманитарного конвоя войдут и предметы первой необходимости: инструменты, электрогенераторы, сбросы для FPV-дронов, радиостанции, маскировочные сети👏🏻

Найдено самое милое в Ставрополе объявление о временной отлучке продавца из магазина 😍    📸 photo_meow_hunting

Почти 16 миллионов сим-карт было заблокировано в России с 1 по 6 апреля  «Согласно данным созданной Роскомнадзором Системы контроля состояния идентификационных модулей (КСИМ), в период с 1 по 6 апреля 15,8 миллиона сим-карт было заблокировано либо договоры по ним расторгнуты. Обращаем внимание, что эта цифра включает в себя общую статистику по заблокированным сим-картам, а не только информацию по сим-картам, заблокированным через «Госуслуги», — сообщили в Роскомнадзоре.  С 1 апреля на портале госуслуг стал доступен сервис «Сим-карты» — с его помощью россияне могут просматривать оформленные личные и корпоративные номера и расторгать ненужные договоры. Сервис также позволяет временно приостановить действие текущего договора на услуги связи, если пользователь с ним не согласен, но сохранить за собой номер телефона — до выяснения обстоятельств. Также можно заблокировать номер телефона.  Масштаб впечатляет. И это не все владельцы СИМ-карт почесались зайти в Госуслуги и проверить, что там у них...  Пикабу  [https://vk.com/wall-32665698_450622|Как проверить оформленные на вас SIM-карты на Госуслугах]

☁️ Погода в Ставрополе 11 апреля  По краю будет преимущественно без осадков. Утром местами возможны туман и гололёд. Прогноз: Победа26

Сегодня отмечается День брата и сестры.

Погода в мае — что ждёт ставропольцев на выходных? 🤔  В Ставропольском крае активно обсуждают вопрос отключения отопления. Тем временем погода преподносит сюрпризы и тёплые дни сменяются снегопадом и заморозками. Майские выходные тоже могут быть непредсказуемыми.  Тем не менее профессор, завкафедрой анализа геофизической информации СКФУ Роберт Закинян считает, что определённые ориентиры для прогноза есть. Начало мая может быть традиционно дождливым.  🗣«Существует климатическая норма, на которую мы можем ориентироваться. На Ставрополье май всегда дождливый, более того, часто бывают грозы и град. Этот год, по-моему, не должен стать исключением. Можно только заметить, что погодный цикл сместился на более ранние сроки и неприятных явлений по типу града можно ожидать уже с 15 апреля», — поделился мнением профессор.  Напомним, что отопление отключат только тогда, когда на протяжении нескольких дней среднесуточная температура будет более +8 градусов. Решение принимают администрации муниципалитетов.

Когда в крае отключат отопление? Что происходит с котельными после завершения сезона? Об этом и многом другом расскажет министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин в прямом эфире на страницах Правительства Ставропольского края. Подключайтесь 11 апреля в 16:00! https://vk.com/wall-186824198_57672  Задать вопрос можно через платформу обратной связи по ссылке: clck.ru/3Amz7F 👈🏻 Обязательно необходимо выбрать категорию «ПРЯМАЯ ЛИНИЯ»

Долгожданная встреча отца и сына из Кировского округа🫂  Боец вернулся из зоны специальной военной операции и пришел к сыну в школу. Мальчик не знал об отпуске отца, поэтому его появление стало большой неожиданностью.  Взгляните на трогательный момент их встречи❤️

Взорвать банкомат в Ставрополе попытался неизвестный    Сообщение о сработавшей в ТЦ на улице Ленина сигнализации поступило в дежурную часть 10 апреля. Полиция установила, что неизвестный прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошёл в сторону. После произошёл взрыв, помещение заволокло дымом, и мужчина покинул место происшествия.    Как уточнили в краевом МВД, никто не пострадал, деньги остались в аппарате. Полиция разыскивает злоумышленника,   В курсе

Ставропольцы будут помогать землякам участвовать во Всероссийском голосовании за объекты благоустройства👥  Оно будет проходить по федеральному проекту «Формирование комфортной городской среды». По количеству волонтеров Ставрополье занимает второе место.  Добровольцы будут помогать жителям голосовать за понравившиеся объекты в общественных пространствах и на массовых мероприятиях. Желающие могут зарегистрироваться на платформе Добро.рф https://dobro.ru/event/11069440👈🏻

Участники СВО из Предгорья передали подарок землякам🪖  Недавно активисты Предгорного округа отвезли на передовую очередной гуманитарный груз, но вернулись не с пустыми руками. Бойцы, работающие с беспилотниками, передали домой сбитый ими вражеский дрон. Каждый гуманитарный конвой воины ждут с нетерпением и особенно рады, когда удаётся передать что-то в ответ.  Сбитый дрон будет представлен жителям станицы Ессентукской в День Победы, как один из экспонатов традиционной выставки.

Дружеское напоминание отменить подписку

❗️В трех округах Ставрополья началась тотальная проверка автотранспорта  Госавтоинспекция 10 апреля проводит тотальную проверку технического состояния пассажирского и грузового автотранспорта на территории Ставрополя, Шпаковского и Изобильненского округов.  Мероприятие организовано в связи с ростом ДТП и нарушений правил дорожного движения со стороны водителей маршруток, автобусов и грузовиков. Особое внимание уделяется эксплуатации транспортных средств с техническими неисправностями, незаконными изменениями конструкции и нарушениями режима труда и отдыха водителей.  Учитывайте при планировании поездок вероятные изменения в работе общественного транспорта.  В рейдах участвуют не только наряды дорожно-патрульной службы, но и государственные инспекторы технического надзора из территориальных подразделений ГИБДД региона.  1777

❄️ Погода в Ставрополе 10 апреля   Похоже, весна не спешит возвращаться в город. Однако сегодня всё же будет немного теплее, чем вчера. Прогноз: Победа26   📷: photo_meow_hunting

Петербурженка осталась без дорогого телефона, проехав в поезде со ставропольцем  50-летняя пассажирка поезда «Москва–Кисловодск» обратилась в полицию из-за пропажи гаджета, который последний раз видела в купе на своем спальном месте. Под подозрение полиции попал 42-летний житель Невинномысска. Стражи порядка выяснили, что, воспользовавшись удобным случаем, он украл телефон стоимостью 50 тыс. рублей, вышел на станции в родном городе и скрылся в неизвестном направлении.   Возбуждено уголовное дело. Рукастому попутчику грозит до 5 лет лишения свободы. А лексикон жительницы культурной столицы пополнился парой некультурных слов.  В курсе

От простого работяги до героя своей страны🪖  Житель Петровского округа, действующий боец с позывным Малой, не думал связывать свою жизнь с военной профессией.  Впервые он поехал за ленту, как волонтёр. Вместе с другими отвозил гуманитарную помощь общался с бойцами. А увидев, что происходит на СВО, своими глазами, попав под обстрел, больше не смог оставаться в стороне. Эту историю боец рассказал в интервью политологу Алексею Ярошенко.  О своих сослуживцах Малой отзывается с большим уважением и теплотой. Именно они научили его всем военным премудростям, помогали словом и делом во время первых, особенно суровых боёв.  Мы гордимся нашими защитниками! Их горячими сердцами и готовностью встать на защиту ближнего!  Смотрите интервью и делитесь своими впечатлениями в комментариях👇



Заработал сайт Ассоциации по проверке фактов💻  Вот он 👉🏻 http://globalfactchecking.com/  Сайт Global Fact-Checking Network стал глобальной онлайн-площадкой, объединяющей экспертов в области разоблачения недостоверной информации. Портал интернациональный и доступен на английском и русском языках. О его запуске объявила директор департамента информации и печати МИД РФ Мария Захарова.  На сегодняшний день в ассоциацию по проверке фактов входят более 30 иностранных журналистов и расследователей из 30 стран.  Глобальная сеть по проверке фактов (GFCN) создана ТАСС и АНО «Диалог Регионы».

Трогательная встреча брата и сестры произошла в Ставрополе❤️  В аграрный университет обратился действующий участник СВО Дмитрий. Он без предупреждения вернулся домой в отпуск и решил сделать сюрприз сестре, студентке Института среднего профессионального образования.  Воссоединение семьи растрогало преподавателей и однокурсников девушки. Многие присутствующие в аудитории не смогли сдержать слёз.  Дмитрий поздравил всех с приближающимся Днём Победы и заверил — участники СВО делают всё возможное, чтобы скорее вернуться домой🫂

Что делать при объявлении опасности БПЛА на Ставрополье?    Напоминание — в карточках от Оперштаба Ставрополья

⚠РСЧС: ВНИМАНИЕ! На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ!

⚡️ БПЛА сбили над территорией Ставропольского края в ночь на 9 апреля   По информации Минобороны РФ, один  беспилотник сбили в ночь с 8 на 9 апреля на Ставрополье. Где именно это произошло — не уточняется.  По данным на 07:27 9 апреля, действие сигнала опасности атаки БПЛА в крае продолжается. "Блокнот-Ставрополь"

❄️С Новым годом! ❄️

🌧 Погода в Ставрополе 9 апреля  Местами по краю прогнозируют осадки (дождь, мокрый снег). В отдельных округах — сильные осадки. Утром возможен туман. Прогноз: Победа26

⚡️В Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность  Единая государственная система предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций (РСЧС) объявила режим беспилотной опасности на территории Ставропольского края в 1:45 9 апреля 2025 года.  В экстренном сообщении гражданам рекомендуется по возможности не покидать дома, не приближаться к окнам и укрываться в помещениях с несущими стенами. Тем, кто находится на улице, советуют зайти в ближайшее здание, подземный переход или иное подходящее укрытие.  «Сохраняйте спокойствие, не допускайте паники. Следите за передаваемыми сообщениями», — говорится в тексте предупреждения.  При необходимости обращаться за помощью можно по единому телефону экстренных служб 112.  1777

Министр ЖКХ края Александр Рябикин рассказал, почему так важна программа «Герои Ставрополья»  Она дает возможность участникам СВО перенести свой уникальный опыт в сферу гражданской службы, а региону — усилить кадровый потенциал.  Программа «Герои Ставрополья» — это полное погружение в управленческий процесс, позволяющее развиваться на новом профессиональном уровне. Наставниками выступают  заместители губернатора Ставропольского края, министры и главы территорий.  Больше – в ролике👀

Систему водоснабжения активно готовят к лету☀️  В жару сети испытывают большие нагрузки и не всегда справляются с задачей. Поэтому их начали готовить к лету еще в прошлом году. Губернатор Владимиров провел совещание по этому вопросу.  Что важно: 🔹Все проблемные территории — на особом контроле  🔹В Ипатово, Дивном, поселке Затеречном Нефтекумского округа реконструкция очистных сооружений завершится до начала лета  🔹В Светлограде капремонт частично выполнен. Работы продолжатся без остановки работы объекта.  🔹Для территорий закупают трубы, чтобы без проволочек обновлять аварийные участки  🔹Сейчас минЖКХ готовит закупку новой партии труб для краевого запаса  Губернатор поручил водоканалам держать связь с людьми. Он отметил, что нужно  открыто говорить, что происходит и когда проблема будет решена.

Ставропольский фонд «Защитники Отечества» переходит на шестидневку  В апреле ставропольский филиал работает по новому графику. Для обращения в фонд необходимо иметь при себе документ, удостоверяющий личность.  С какими вопросами может помочь фонд ветеранам СВО и их семьям?  🔹Юридическими 🔹Медицинскими 🔹Социальными  Подробнее можно узнать можно по телефону: ☎️ 8(800)100-58-71

🚙👶Социальная реклама в Вологде.  В Ставрополе красиво смотрелась бы на перекрестке Доваторцев и Лермонтова. Жёстко или нормально? 🤔

Модель со Ставрополья накурился в Тае и на прощанье избил местного в аэропорту. В итоге вместо самолёта он оказался в полицейском участке.  20-летний Радомир Попов популярен в модной индустрии три года — снимается в азитской рекламе автомобилей, пилит видосики в соцсети. Недавно получил крупный гонорар, приехал в Таиланд и пустился в отрыв: бары, клубы и местная разрешёнка. В конце уик-энда поехал в аэропорт за билетом, где начал петь и танцевать у стойки. Как сообщили местные правоохранители, после этого вмазал по лицу прохожему. Задерживать дебошира пришлось пятерым полицейским.  Четвёртые сутки он находится в участке. Из развлечений — запретграм и Тикток с 160к подписчиков, куда модель заливал видео из камеры. После этого Попова заковали в наручники. Сейчас родные собирают деньги, чтобы заплатить налог и оплатить лечение в психиатрической больнице.

Боже, это же все равно ребенок! Он слабый! В чем проблема просто силой вырвать стакан?!  Сегодня международный день цыган! С праздником!)

😰 Стрельбу по людям из пневматики устроил неизвестный на Пирогова, 102   В одного человека стрелок попал. На место происшествия вызвали полицию, сообщает «Блокнот-Ставрополь».  В полиции подтвердили, что проводят проверку по данному факту.

«Молодая Гвардия Единой России» помогает участникам СВО  Ребята работают в госпиталях, а некоторые — непосредственно в зоне боевых действий. Об этом рассказал секретарь генсовета партии Владимир Якушев: https://t.me/er_molnia/14529👈🏻  «У нас есть подразделение «Гром Каскад», которое занимается работой с беспилотниками. Некоторые молодогвардейцы награждены боевыми наградами», — пояснил секретарь генсовета партии.  Полностью интервью можно посмотреть по ссылке: https://vk.com/wall-18483909_808723👈🏻

Ставропольчанка делится мнением:  "Очень люблю наш "старый центр", как с некоторых пор принято его называть. Особенно радует, когда реставрируются красивые старые здания, часто это происходит за счёт кафе, магазинов.   А этому зданию повезло только наполовину восстановиться, пусть колонны приобрели более современный вид (не всем по вкусу), однако это намного лучше, чем разрушение и запустение..."  🗣 Елена Степаненко

🌧 Доброе утро! В Ставрополе и на автомобильных трассах края туман, будьте внимательны Прогноз: Победа26

❗️В 11 регионах России, включая Ставрополье, пресекли деятельность центров подмены телефонных номеров  Сотрудники МВД РФ совместно с территориальными подразделениями полиции и ФСБ ликвидировали межрегиональную сеть узлов связи, которую зарубежные мошенники использовали для обмана россиян с помощью технологии подмены номеров.  «В минувшем месяце была получена информация о 28 сим-боксах и двух сим-банках, работавших на территории пяти регионов Российской Федерации. Собраны данные о семи тысячах абонентских номеров, которые использовались аферистами», — сообщила официальный представитель МВД РФ Ирина Волк.  Установлено, что для звонков использовались виртуальные серверы, зарегистрированные в европейских странах, которые объединяли группы сим-боксов и позволяли управлять ими удаленно.  Синхронные обыски и задержания были проведены в Амурской, Брянской, Липецкой, Московской, Новосибирской, Ростовской, Смоленской и Ярославской областях, Чувашии, Башкортостане и Ставропольском крае. Правоохранители пресекли деятельность 15 человек, обеспечивавших функционирование узлов связи.  Изъято оборудование, несколько тысяч сим-карт различных мобильных операторов, документы и другие вещественные доказательства.   Ведётся расследование уголовных дел о мошенничестве. К задержанным применены различные меры пресечения.  Установление всех соучастников преступлений и пострадавших от действий мошенников продолжается.  Видео: IrinaVolk_MVD  1777

Губернатор поздравил казачью бригаду "Терек" с датой формирования:  "Сегодня казачья бригада "Терек" Добровольческого штурмового корпуса празднует дату своего формирования. Неустанно выполняя все боевые приказы, терские казаки своим ратным трудом неуклонно приближают долгожданную Победу.  За два года бригада "Терек" прошла славный боевой путь, участвуя в самых ожесточенных боях. Казаки проявляют мужество, стойкость и беспримерную отвагу. Их вклад в освобождение родной земли от врага неоценим.  Сегодня бригада "Терек" продолжает выполнять поставленные задачи, демонстрируя высокий уровень подготовки и боевой дух. Казаки готовы к любым испытаниям и уверены в своей Победе. Они – надежный щит и опора России.  Пусть крепнет казачья дружба, пусть множатся славные традиции, пусть никогда не покидает вера в свои силы и в правое дело.  С праздником, воины-казаки!"

Найдена! Жива!

Электрогенератор из Изобильненского округа доставили на передовую🪖  Участникам СВО помогают не только волонтёрские группы и предприниматели, но и простые люди. Так, жители станицы Новотроицкой за собственные средства приобрели и передали электрогенератор и два дизельных автоматических обогревателя.  На днях этот груз отправился бойцам на донецком направлении.

🐥Диких птиц в клетках заметили у собора Андрея Первозванного в Ставрополе    Наша подписчица обратила внимание, что у входа в храм сидит женщина, а из клеток доносится щебет.    "Мне сказали, что этих щеглов и жаворонков выловили в природе. Еще там в клетке ютились голуби. Это вообще законно?! Уж не знаю, продавать их собрались или за деньги выпускать на волю, но это очень жестоко", - поделилась мнением с нами подписчица.  Действительно, есть такая традиция: на Благовещение некоторые люди выпускают из клеток пернатых.    А что вы думаете по этому поводу?     Stavropol.Media

Более 140 тысяч тонн гуманитарной помощи отправила «Единая Россия» жителям новых регионов и приграничных территорий 🙌🏻  Также партия не оставляет без внимания участников СВО. Об этом рассказал секретарь Генсовета партии Владимир Якушев в интервью: https://t.me/er_molnia/14499  «Все 89 региональных отделений принимают в этом самое активное участие. И очень показательно, что, когда в Курске произошли трагические события, одна из первых фур с гуманитарной поддержкой прибыла из Донецкой Народной Республики. Сегодня мы — единая страна, и в сложных ситуациях всегда поддерживаем друг друга», — отметил Якушев.  Полностью интервью можно посмотреть на сайте ER.RU: https://clck.ru/3Kvii2

Случай в Ставрополе

Когда в крае отключат отопление? Что происходит с котельными после завершения сезона? Об этом и многом другом расскажет министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин в прямом эфире на страницах Правительства Ставропольского края.  Подключайтесь 11 апреля в 16:00!  Вы также можете оставлять свои вопросы в комментариях под трансляцией, их озвучат в эфире. https://vk.com/wall-186824198_57672

Применение кукурузным кочерыжкам нашли на Ставрополье🌽  Одно из предприятий делает из остатков кукурузы топливные гранулы и не только. Так производство стало безотходным, рассказал губернатор Владимир Владимиров.  Вообще предприятие печет хлеб и булочки, в том числе кукурузные. А из кочерыжек делает такие гранулы. Это экологически чистый и многофункциональный продукт.  Кукурузные гранулы можно использовать для розжига и отопления, добавлять в корм грызунов (там и витамины, и микроэлементы есть) и даже в качестве наполнителя для лотка они подойдут.  Такие предприятия в крае поддерживают. Конкретно это уже получило 5 миллионов рублей на замену оборудования по выпечке хлеба.

Уважаемые жители г. Ставрополя. Наступила весна и впереди ждёт лето... 🤦Пожалуйста, соблюдайте гигиену!  🚿Мойтесь чаще!!!  👃🤧В общественном транспорте ездить сложно: глаза вышибает от запахов!!!   🧐Если не знаете, есть такие вещи, как дезодорант, в конце концов. Анонимно,пожалуйста.

🌧 Погода на понедельник  Лёгкого начала рабочей недели! Прогноз: Победа26

Розовое облако цветущей сакуры в ботаническом саду Ставрополя 🌸  photo_meow_hunting

‼️Доброго времени суток! Частные объявления размещаются без какой-либо оплаты, но в порядке строгой очереди. В среднем, очередь составляет 2-3 суток с момента подачи. Все из-за лимита суточных публикаций в сообществах.  Если Вам нужно что-то очень быстро и качественно продать, то услуга за 300 рублей именно для вас.  По всем вопросам обращайтесь прямо ко мне: [id419299668|Руслан Романов] буду рад помочь!



Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀



Остатки товаров .  Все новое ✅  Цену сделал минимальную 🤝

Приглашаю всех девочек на ноготочки в центре Ставрополя🥰  Меня зовут Лиза, я – сертифицированный мастер маникюра, и готова предложить вам: •качество •оперативность •индивидуальный подход  •разнообразие  •носибельность  Записаться на маникюр и ознакомиться с малой частью моих работ можете в моем тгк💘🫶🏻 По всем вопросам пишите мне в лс)

Кому нужны запчасти на автомобиль 21 99 кроме мотора коробки с салона всё остального есть звоните пишите круглосуточно 89624309941 торг имеется и также цена нормальная ￼

Продам ps 4 pro полностью исправна, пломбы на месте, не шумит, не блочена, отвяжу при вас, в комплекте отдам подставку с зарядкой для геймпадов, 6 игр, по вопросам пишите, цена 26000.

Продам блоки б/у ( шелуха семечки подсолнечника) для удобрения вашего огорода.  1 шт - 10 руб ( самовывоз)  Рыздвяный. 89188763334

Продам проектор 20к

Всем здравствуйте, подскажите пожалуйста где в Ставрополе можно отремонтировать или извлечь данные с флешки? Есть ли вообще такие мастера у нас? Писать в личку.

Продаю большой участок, площадь не замерял, продаю под сельхозназначения, цену предлагайте, рассмотрим, замерим, без воздуха.

Продам антикварные весы Вебер Дене и Компания 1908 год с набором гирек; Цена 40000 рублей; Телефон для связи:89624262651

продам подсы 3 с кейсом ОРИГИНАЛ ,состояние отличное, мелкие потертости от ношения минимальные  без коробки и провода  4000

Продаю ноутбук, в хорошем состоянии. Продаю по причине не нужности. Оказался не нужен, просто стоит. Приобретён в 2022 году за 45т.руб+9 .000 отдали за касперскую лицензию и установку приложений. Мало использовался, в основном для учебы и просмотра фильмов. Есть программы установленные Ворд, Поверпоинт(презентации) и тд. Подойдет отлично для учебы и офисной работы, даже игры неплохо тянет, не виснет особо. Установлена 11 винда, отличный ноут, но мне срочно понадобился планшет. Цена: 15.000 руб Возможен небольшой торг.

Продам велосипед фирмы Stels модель navigator 400  Отлично подойдёт подростку от примерно 145-160 см.  По ходовой части много чего было заменено ещё в том году (* на фото постарался показать)  К сожалению сейчас ребёнок вырос и велосипед уже маловат...  В общем продам велосипед в добрые руки, так как рассматриваем велосипед уже по больше!  Пишите в [ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ] всем буду рад и там озвучу цену и отвечу на ваши вопросы касаемо велосипеда!!!  Всем хорошего настроения и заряд бодрости на целую неделю 😏

Продаётся диван🛋  Глубина 100 📐 Ширина 228📐 Высота 70📐 Цена 14000 💴

тумба для ванной с раковиной бу 2000₽  комод бу 2000₽

Продаю диван в хорошем состоянии в связи с переездом. Очень удобный, материал велюр, антикоготь. Легко моется.  В раскладном виде размер 140 х 220см 🔥 Внутри есть ящики для хранения. Отдаю вместе с пледом  20.000р торг возможен  По всем вопросам пишите в лс🫶🏼 Только самовывоз





Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀

Продам новую детскую кровать Спальное место 190*90 Общее 200*95 Высота по спинке 90 Цена 15000 руб.

Продаю шкаф-купе HOME, размеры В230*Ш160х*Г60. Цвет ясень Анкор тёмный, вместительные полки и антресоль. В отличном состоянии. Срочно, в связи с переездом. 16 000 рублей

8000 подробности в лс

Продается б/у компьютерный стол в удовлетворительном состоянии. Выполнен из МДФ, основной цвет — бежевый/мятный. Стол имеет прямоугольную форму и оснащен удобными полками для  и размещения книг или техники. Ширина составляет 140 см, глубина — 52 см. Высота пенала с полками до 200 см. Оснащен выдвижными ящиками для хранения мелочей.  САМОВЫВОЗ, так же еще есть детская кровать с качающимся механизмом и двумя шкафчиками снизу. Вся кровать из дерева.

Продаю ваз 2114 2012 г, 265000 р

Продам новый набор кастрюль.4500.октябрьский район.+79187414466

Отдам Респифорб Комби(800 руб), упакованные, новые, срок годности до 06/2025.

Продам урну новую, до конца апреля 4000т цена.

На продаже мотоцыкл zuumav к5✔️(продаю своего верного коня) По мотоциклу:  Мотоцикл полностью обслуживался во время  замена масла  каждые 20 м\ч, а также после каждой покатушки смазка цепи и обслуживание воздушного фильтра ⚠️ Резина 90%  Эксплуатация была только по полям и не большим горкам, хард не видел  Мотоцикл ряльно достоин этой суммы, езды в натяг не когда не было, максимальная скорость не проверялась!!! ———————— Покупал с магазина  Moto maniac, все документы на руках  За видео работы или по вопросам обращайтесь, буду рад ответить☺️ Цена 155.000

Все виды кровельных работ 89624903681

Продам кровать, новая, массив бука,  Спальное место: 80*190 Общие размеры: 86*193 Цена :5000р

Продаю диван в хорошем состоянии в связи с переездом. Размер в раскладном виде 115 х 180 см🔥  3000р торг уместен  По всем вопросам пишите в лс🫶🏼 Только самовывоз

Продам Киа спектра 2009 года выпуска, в отличном состоянии, 2 владельца, оригинальный пробег. По автомобилю: заменено масло в двигателе и коробке, стоят в круг новые стойки и пружины, заменены колодки, обслужен гур.  Автомобиль ухоженный, в салоне не курили, недавно авто был отполирован от мелких царапин + отполированны фары, задние фонари и туманки. По электрике абсолютно всё работает без нареканий. Установлена сигнализация Starline с автозапуском. Стоит хорошая музыка.  Цена: 500.000 руб.  По всем остальным вопросам звоните, пишите всегда на связи. Торг приветствуется!  Номер для связи: +7(993)675-09-93

продаю кальян, в отличном состоянии цена 15к, торг уместен









Продам часы Honor Choice Watch В очень хорошем состоянии  На экране есть следы использования. Стоимость часов 4500 Торг!

Продам воздушку Байкал MP 512 4.5mm Фото и все вопросы в лс, цена 4к , торг уместен, в комплекте отдам две пачки пуль, оптику и мишени

Айфон 11 128 АКБ 77% Один владелец не вскрывался любые проверки  Цена:17.000

Ветровка подростковая мужская, Китай  Размер: 46  Цена : 900 ₽ 🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹 Ветровка мужская  Производство Киргизия, качество 🔥  В наличии только красная Размер: 52-54, по факту 50-52 Цена : 1050 ₽  Отправляю почтой России или Авито, также можно забрать лично. По запросу сниму видео обзор товара, сделаю замеры. Писать в личку ✍🏼

Я 2 собственник. Брал для работы в такси, 2 месяца покатался, понял что ерунда продаю.  Обслуживание на одном СТО, масло от замены до замены, ухоженная, любые проверки, все что есть все работает, резина свежая лето, зиму выкинул. Масло не кушает, не стучит, не гремит, работает четко, кондиционер холод, печка жарит, коробка не хрустит, ручник держит, колодки менял недавно.  Магнитофон при продаже установлю штатный, планшет забираю. Заводские коврики в наличии.  Стоит газ (Италия) не оформлен  В реестре такси не стоит! Фото свежие, состояние соответствует. Вопросы по телефону! Торг при осмотре! Машину никто не смотрел ,,был не в городе,, 760 000₽

https://vk.com/avtostav126

Продам. Hatsan 124  состояние нового +  газовый поршень 170 атм Цена 15000 т р.

Продаётся телевизор. Полное отсутствие дефектов, в рабочем состоянии. Стоимость телевизора 3000 рублей.

Добрый день. Рассматриваю продажу ПК устройства с монитором. Монитор 60 герц. Компьютер собирался собственной сборкой. По отдельности не продаётся. Стоимость полной продажи 20 000 рублей. В том случае, если возник интерес, то обращайтесь в личные сообщения. Спасибо

Продаю айфон Х  Акб 91% держит хорошо Не работает фейс айди и на экране есть маленькая полоса снизу проподает при нагревании или длительной работе А так все хорошо работает Телефон в защитном чехле с защитным стеклом Цена 9000 с торгом или обменом на другие девайсы  Живу в Ставрополе на Районе Российском За подробностями в лс

Фиалки. Культурные по 300 руб

Здравствуйте.Куплю сплит систему/кондиционер настенный, б/у, до 8000 рублей.

Продается уютная дача с домом 24 кв.м с земельным участком 8,3 сотки  Садовое товарищество авиатор, 446  ✔ Дом с подвалом – дополнительное место для хранения. ✔ Удобный подъезд с двух сторон – парковка на территории.  ✔ Благоустроенная территория – всё для отдыха и комфортного пребывания.   ✔ Панорамный вид на Ставрополь – особенно живописно ночью!    🔹 Хороший торг!  📩 По вопросам пишите в личные сообщения.

Здравствуйте Айфон 13 синий фото нет в идеале телефону 8 месяцев на гарантии документы есть АКБ 98% Тел в залоге лежит если что можно посмотреть будет  Цена 35 торг

Телефон в отличном состоянии, стоит пароль к которому нет доступа. 2000

Ас салам уалекум  2014 год ,есть кондер,есть страховка  Мотор бодрый масло не берет,коробка без нареканий,в ходовую вложили более 30 тыс  Цена 280 !!!!

Добрый вечер. Сейчас шли мимо 7 поликлиники, на дереве сидит бенгал. Очень ласковый. Может кто ищет по группам? 12.04.2025 21:00

Продам комплект за 2000

В идеальном состоянии! Цена 4000р Без торга.

Самсунг а 51 с ремонта новый дисплей и аккамулятор цена 7500

2018 год, я втopoй хoзяин c 2021 гoда. Машина c прoбегом 180 т.к в oтличнoм coстоянии, вложeний никaкиx нe тpебуется. Oбcлуженная тормoзная сиcтeмa в круг, заменены вce жидкoсти в ДВС, новые свeчи, бpонe пpовода. A тaк жe стоит итальянcкоe гaзовое oбоpудoвание, oформленнoe, тaк жe oбcлужeнa.  3 месяца назад установил приятные бонусы, такие как: сигнализация с автозапуском Stаrlinе а93,  планшет Тiаys 8-ми ядерный. Колонки, пищалки, усилитель и сабвуфер, играет хорошо. Обшил руль и ручку КПП в натуральную кожу. Сделана не так давно хим чистка. Уделил внимание передней оптике, установил ПТФ и поставил дорогие лампы(линзы), которые были отрегулированы на стенде (фото как светят приложу). Новый АКБ. Стоит новая зимняя резина (покупал в этом сезоне) на 15 литых дисках. В общем сумма вложение за 3 месяца чуть больше 120 т.р.  Так же отдам видео регистратор) сервисную книжку и два комплекта ключей, все чеки и коробки на музыку (еще на гарантии). Хороший друг, за которым ухаживал, из за обстоятельств приходиться продавать.  Машина стоит, я на ней не езжу, можно приехать в любое время на осмотр, готов на любые проверки за ваш счет. Без торга цена 580.  #срочноеобъявлениеБС26

Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀

Ищете качественные инертные материалы по доступным ценам? Тогда вы попали по адресу! Мы предлагаем широкий ассортимент щебня, песка, окола, отсева и других материалов для строительства и ремонта. У нас вы можете приобрести всё необходимое в одном месте, а мы позаботимся о своевременной доставке прямо на ваш объект. Доставляем техникой до 10 м³ Звоните и заказывайте прямо сейчас! Тел: +7(918)878-26-16 [id311767897|@slg_den]





Я вяжу игрушки 🧸.  Это, то что меня вдохновляет и воодушевляет🫶🏻. Я  даже ночью сижу и творю мимишность 🤗. Вяжу разные игрушки.  Все игрушки имеют разную стоимость.  Начиная от 700 рублей и выше.  Для заказа смело пишите в личное сообщения, все обговорим,цвет, цену и все интересующие Вас вопросы ☺☺

Покупаю Двигатели ВАЗ Только Переднеприводные - Только 1,6 . Рабочие / не рабочие / масложорные / головки / блоки / моторы в сборе . Пишите в личку : что именно продаете - модель блока / головы , состояние , сколько хотите за свою добычу 😁 ... Цены авторазборов не интересуют ! Невинномысск и ближайшие населённые пункты . Обращаться в личку . Админу Добра 🙂

Кто может продать зарядку на такую зубную щетку или кто знает где она может быть

2008 год  Мотор Масло не ест не троит  Коробка в отличном состоянии  Ходовая в хорошем состоянии  Документы чистые без штрафов и арестов  Электроусилитель руля  Музыка есть  Все светиться работает  Находится Кисловодск-учкекен  89341119887 Обмен интересует с вашей доплатой Цена 155 тысяч

Продам хомяка, клетка и всё что на фото. Отдам чуть корма и начатый наполнитель.

Продам резину  3000

https://vk.com/avtostav126

Продаются динамики 20 см в хорошем состоянии без ремонта играют отлично 👍🏼 4000тыс в лс

Продаётся кальян:  Цена: 3000р  Технически в идеальном состоянии, отсутствует одна резинка под чашей (по сути ни на что не влияет). В комплекте: второй коллауд и щипцы.   Брался чуть больше года назад новым, за 6400.  Так же продам угольницу - 500р, ей буквально 3 месяца.

продаю кальян , состояние отличное! обмен не интересует, цену предлагайте в личных сообщениях адекватную.

Стульчик-качели 2в1 babyton в хорошем состоянии  5000

Всем здравствуйте продаю Пневматический пистолет Umarex Glock 19X Tan (blowback, BB) состояние идеальное! Очень хороший и качественный пистолет при стрельбе есть отдача а также затвор отходит назад при каждом выстреле ( технология Blowback). Пистолет очень мощный он не только пробивает бутылку насквозь , она разлетается во все стороны . Продаю по причине срочной надобности денег. В комплекте отдаю 1000 пуль и 11 баллонов (тот который в магазине новый ). На него не нужны никакие документы т.к. он пневматический !!! Цена : 33500 (новый стоит от 39000 до 46000). Торг уместен !!!

Mercedes E200 , 2010 , 190т В идеале  💰1.500 торг  🌆 Ставрополь 📞8-933-177-55-26

Новые питбайки в наличии в разных цветах и размерах по низким ценам! Вопросы в лс Либо по номеру 89624434089

Продам молокоотсос новый , не пригодился 800 р

Продам игровую приставку Nintendo Switch Lite синего цвета в идеальном состоянии. Цена 16900 руб. Возможен адекватный! обмен.  ✅Ей всего пару месяцев, покупалась в январе этого года.  ✅Всё полностью работает, никаких дефектов.  🚀Прошита дополнительно качественным чипом в специализированной мастерской. А это значит, что теперь перед вами открыт мир любых игрушек на неё, в которые вы можете играть совершенно бесплатно где захотите, когда захотите и сколько захотите, не тратя по 3-5 тыс руб за каждый картридж.  🎮 С комфортом играется в топовые : Zelda (все части), TES Skyrim, Ведьмак 3, GTA: The Trilogy – The Definitive Edition, Assasins Creed (куча частей),Red Dead Redemptiоn, STALKER (3 части), Metroid, Fifa 24, Resident Evil 2, Hogwarts Legacy, Minecraft, Sniper Elite 4, Mario Kart, Metro Last Light, Need for Speed, Asphalt, MK1/11, Dying Light, Subnautica, Diablo 2/3, Wolfenstein и ещё огромное множество разных крутых игрушек, которые вышли и продолжают выходить на Nintendo Switch.  ✅Полный комплект : консоль, зарядка, переходник, коробка, инструкции.  ✅Оригинальная флешка Samsung EVO PLUS на 128gb с установленными играми (покупалась отдельно за 1790 руб, но Вам отдам в подарок) + своей памяти у консоли 32gb.  ✅На экран уже заранее наклеена защитная плёнка  🔋Аккумулятор держит отлично  ✅Любые проверки на месте  ✅Возможен адекватный обмен на Смартфон/Ноутбук/Персональный Компьютер/Игровую приставку (в том числе портативную) - с моей или вашей доплатой.

Новые,не пользовались Маршал 1200 Джбль 600 Редми 500 89283921567

Продам ,в отличном состоянии,уши 5к Мышь 4к

Продам игровые автоматы, по всем вопросам в лс   Цена от 50.000₽

Продам гофре, практически не пользовалась, покупала в эльдорадо за 4500. Отдам за 1500.

Продам туфли 500р

Михайловск. Новые женские кроссовки, мне не подошли по размеру. Белые тканевые лёгкие со стразами 38р, бело-черные 37р. Любая пара на 10кг сахара, либо 2 кг кошачьего корма.









Продам сапоги осень весна, 36 размер.

Продам сапоги осень весна, 36 размер.

Продам колонку. 4000т.

Продам урну, новая. Делали на продажу. 4000т.

Продаю две шубы,размер 50;пальто в подарок,если отдельно,то 4.500.Шубы -50 т.р.В хорошем состоянии (вместе с пальто)У пальто очень красивый и насыщенный цвет,телефон не передает точного цвета,увы🌹Писать в личку.

2 Мачетки фай 15* номинал 1200 на каждую и максимал 2400 на двоих 4800. усилок 3500. пролоджишка 340, пара твитеров кольт, пара динамиков подзабыл название. по остальным вопросам в лс. можно установить дома или в машине. 49,999

Мониторы цена за оба 13500  Мониторы два продаю комплектом или по отдельности встроенные динамики (24 Дюма по середине без ножки продам с краншетейном) ( перевернутый 22 дюйма с подножкой так же могу продать с кранштейном) без торга! Коробки есть  7500 24 дюйма с кранштейном  6000 22 дюйма с кранштейном

продам за 3к поду полтора месяца причина продажи - хочу бросить парить

64 gb  Внешнее состояние 5/5✅ Техническое состояние 4+/5 так как не функционирует фейс  Комплект: коробка, шнур !  Цена 9500 , символический торг 🙂💁  (Не Анон )

Спикер Думы Ставрополья принял участие в работе координационного штаба сезонных полевых работ   В региональном министерстве сельского хозяйства обсудили актуальные вопросы аграрного сектора.    Председатель краевой Думы Николай Великдань отметил, что по итогам прошлого года Ставрополье подтвердило статус ключевого аграрного региона страны.    «Конечно, мы рассчитываем закрепить эти позиции в текущем году. И основательный первый ход нужно совершить в период весенней полевой кампании. В целом, к ее началу край подошел без срывов и сбоев. Яровые должны занять площадь в 1 миллион гектаров, почти половина уже засеяна», — сообщил Великдань.    Спикер подчеркнул, что при формировании бюджета 2025 года депутаты провели серьезную работу с учетом интересов сельхозпроизводителей.    «На эти цели в бюджете края заложено почти 6 миллиардов рублей. При этом появился новый вид государственной поддержки — на возмещение части затрат на приобретение семян отечественной селекции сахарной свеклы. Бюджет — живой организм, и в случае необходимости депутаты Думы Ставропольского края готовы вносить в него корректировки и вводить дополнительные меры поддержки», — заявил председатель краевой Думы.    В ходе заседания Николай Великдань поддержал предложение о внесении изменений в федеральное законодательство, регулирующее обеспечение плодородия сельхозземель. Речь идет о расширении перечня обследований путем включения агрохимического и эколого-токсикологического контроля, а также установления обязанностей владельцев земельных участков проводить агрохимическое обследование почв не реже одного раза в 5 лет на богаре и одного раза в 3 года на орошаемых территориях.    Участники заседания также обсудили состояние озимых культур, вопросы искусственного увеличения осадков, применения удобрений, сохранения влаги в почве, защиты от вредителей и агрострахования. По итогам совещания отмечена высокая готовность региона к весенним полевым работам.

⛔️☦Пасхальные ограничения: какие улицы перекроют в Ставрополе    В канун Пасхи и дней памяти в краевой столице перекроют ряд улиц в разных районах города. В Госавтоинспекции сообщили о часах и днях, когда будет действовать ограничение.    Так, с 22:00 19 апреля до 5:00 20 апреля будет ограничено движение:    📍по ул. Соборной от ул. Пирогова до пер. Командирского  📍по ул. Суворова от ул. Советской до ул. Ставропольской  📍по ул. Ставропольской от пер. Интендантского до ул. Суворова  📍по ул. Дзержинского от ул. Ломоносова до ул. Артема  📍по ул. Пушкина от ул. Дзержинского до ул. М. Морозова  📍по пер. Фадеева от ул. Гражданской до ул. Войтика.    ↪Объехать эти участки можно будет по улицам Пирогова, Тухачевского, Рогожникова, Ломоносова, М. Морозова, Артема, К. Маркса, Гражданской, Войтика, пер. Ползунова.    20 апреля с 14:00 до 18:00 будет ограничено движение:    📍по ул. Суворова от ул. Советской до ул. Ставропольской  📍ул. Ставропольской от пер. Интендантского до ул. Суворова  📍по ул. Советской  📍по ул. Булкина  📍по ул. Дзержинского от ул. Ломоносова до пр. Октябрьской Революции  📍по ул. Артема от ул. Ленина до ул. Дзержинского  📍по ул. Кавалерийской от ул. Дачной до Дзержинского  📍по ул. М. Морозова от ул. Пушкина до М.Жукова  📍по пр. Октябрьской Революции от ул. Дзержинского до Советской  📍по пр. К. Маркса от ул. Голенева до пр. Октябрьской Революции.    ↪Объезд осуществляется по улицам Ленина, Пушкина, Маяковского, Комсомольской, Голенева, Фрунзе, Победы, Железнодорожной, Дачной.    20, 27, 29 апреля с 06:00 до 18:00 движение будет закрыто:    📍по пр. Кулакова от ул. Октябрьской до Северный обход г. Ставрополя  📍по ул. Коломийцева, от пр. Кулакова до ул. Коломийцева    Исключение составляет общественный транспорт.    ↪Объезд — по автодороге Северный обход г. Ставрополя, пр. Чапаевскому, ул. Октябрьской.    ☝В ГАИ рекомендуют ставропольцам заранее строить свой маршрут.

⚡️Задержанный в Пятигорске террорист планировал поджечь ДК во время концерта Павла Воли    О подробностях планируемого злоумышленником теракта сообщает телеграм-канал Baza.    По его информации, организатором нападения выступал 24-летний гражданин Таджикистана Исроилджон Курбонов, приверженец ИГИЛ*. Следствие установило, что злоумышленник намеревался устроить поджог дворца культуры «София» во время шоу известного российского комика Павла Воли 16 апреля.    Инструкции для проведения атаки Курбонов получил через Telegram от пользователя с именем Аюб. Для осуществления замысла подозреваемый изготовил три бутылки с зажигательной смесью и заранее провел разведку местности — за неделю до планируемого нападения сделал фотографии и видеозаписи здания.    Ранее Центр общественных связей ФСБ России сообщил о [https://vk.com/wall-4730335_211155|задержании] злоумышленника. У подозреваемого обнаружили три обмотанные скотчем емкости с коктейлями Молотова, два ножа, топор и саперную лопатку.    Сам Павел Воля объяснил публике, что концерт не состоялся «по техническим причинам».    * - организация запрещена на территории Российской Федерации

⛔️На юге и в центре Ставрополя временно перекроют улицы в конце апреля    Постановление о временном ограничении движения транспорта опубликовала администрация краевой столицы. Перекрытие улиц связано с проведением в городе фестиваля «Российская школьная весна».    Так, с 23:00 21 апреля до 23:59 26 апреля движение будет перекрыто по улицам:    🔺Маршала Жукова (от ул. Ленина до ул. М. Морозова);  🔺М. Морозова (от ул. Артема до ул. Маршала Жукова);    С 00:01 22 апреля до 19:00 26 апреля перекроют:    🔺пер. Зоотехнический (от ул. Ленина до ул. Мира);  🔺парковка по нечётной стороне улицы Ленина (от пер. Зоотехнический до ул. Ломоносова).    Ежедневно с 22 по 25 апреля с 17:00 до 23:00 будут перекрыты улицы:    🔺Советская;  🔺Булкина;  🔺Артёма (от ул. Ленина до ул. Дзержинского);  🔺М. Морозова (от ул. Пушкина до ул. Артёма);  🔺Кавалерийская (от ул. Дачной до ул. Дзержинского);  🔺Дзержинского (от ул. Пушкина до пр-та Октябрьской Революции);  🔺пр-т Октябрьской Революции (от ул. Дзержинского до ул. Советской);  🔺Суворова (от ул. Советской до ул. Ставропольской);  🔺пр-т Карла Маркса (от ул. Голенева до пр-та Октябрьской Революции).    С 00:01 до 22:00 24 апреля движение ограничат по улице генерала Маргелова и внутриквартальным подъездным дорогам к площади им. Святого князя Владимира.    В этот же день с 16:00 до 22:00 перекроют:    🔺пр-т Российский (от ул. Западный обход до ул. Тухачевского);  🔺ул. Ивана Щипакина;  🔺ул. Павла Буравцева.    ↩Объехать перекрытые участки автомобилисты смогут по улицам Пушкина, Ленина, Маяковского, Комсомольской, Голенева, Фрунзе, Победы, Железнодорожной, Дачной, Западный обход, Рогожникова, Тухачевского, проспекту Российскому от Тухачевского до 45-й Параллели.    🚎На период мероприятия также будет приостановлена работа троллейбусных маршрутов № 1, 2, 4 и 9.    Жителям и гостям города рекомендуется заранее планировать маршруты передвижения с учетом вводимых ограничений.

⚡️❗️Ссора с братом, а не нападение: в Кисловодске проверили информацию о пострадавшей девочке    Информация о нападении подростков на ребенка не нашла подтверждения, сообщили в краевом следственном управлении СКР.    Напомним, по словам школьницы, во время прогулки со скакалкой во дворе дома на её [https://vk.com/wall-4730335_211189|напали] двое подростков в масках. Они потребовали у ребёнка деньги, затем отобрали скакалку и заставили снять пуховик. В итоге пострадавшая вернулась домой в слезах, с синяками на руках, ногах и спине от ударов скакалкой.    Однако процессуальная проверка установила иные обстоятельства инцидента.    «Опрос ребенка с участием психолога показал, что между девочкой и ее малолетним братом произошла ссора, которую дети решили скрыть от родителей. С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — сообщили в ведомстве.    По итогам всех проверочных мероприятий будет принято процессуальное решение.

Курортный город с военной историей: Железноводск ждет присвоения почетного звания   Вопрос о присвоении Железноводску почетного звания «Город военно-исторического наследия» рассматривали на заседании комитета Думы Ставропольского края по казачеству, безопасности, межпарламентским связям и общественным объединениям.    Члены комитета поддержали инициативу и одобрили рассмотрение этой инициативы на заседании краевой Думы 24 апреля.    По данным представленным на заседании, Железноводск с момента основания был определен как реабилитационная база для российских военнослужащих — первыми пользователями местных минеральных вод стали именно бойцы русской армии.    Особую роль город сыграл в период Великой Отечественной войны, став крупным госпитальным центром. На его территории функционировало семь эвакогоспиталей, способных одновременно принять 4,5 тысячи раненых. Госпитальная база действовала в два этапа: с июля 1941 по август 1942 года и с апреля 1943 по 1947 год, с перерывом на период оккупации.    Перед приходом немецко-фашистских захватчиков местные медики и горожане совершили подвиг — организовали эвакуацию вглубь страны пяти тысяч раненых военнослужащих. Кроме того, Железноводск принял 450 детей-сирот из блокадного Ленинграда, а также эвакуированных жителей западных регионов СССР, включая детей из Смоленской области.    «Вклад Железноводска в общую Победу трудно переоценить. И сегодня город продолжает эту благородную миссию — раненые участники СВО восстанавливают здоровье в местных санаториях. Жители Железноводска заслужили присвоение почетного звания. Убежден, что решение комитета будет поддержано на заседании Думы 24 апреля», — подчеркнул председатель комитета Юрий Гонтарь.    На том же заседании члены комитета согласовали присвоение звания «Почетный гражданин Ставропольского края» ветеранам Великой Отечественной войны — 101-летней Тамаре Ивановне Ениной и 102-летнему Герою Социалистического Труда Павлу Ивановичу Свистуле.

❗️Жительница Ставрополя перевела мошенникам более 13 млн рублей    64-летняя жительница Ставрополя стала жертвой крупного мошенничества, потеряв более 13 миллионов рублей.    На протяжении двух недель неизвестные лица связывались с ней через мессенджеры. Злоумышленники, представившись сотрудниками государственных структур, убедили женщину, что с её банковских счетов якобы переводились средства в запрещённые организации.    Оказывая сильное психологическое давление, аферисты заявили о проведении несуществующей проверки и возможном возбуждении уголовного дела против пенсионерки. Введённая в заблуждение женщина перевела мошенникам все деньги со своих счетов, обменяла хранившиеся сбережения в иностранной валюте, продала собственную квартиру и оформила заём на 70 тысяч рублей.    Полиция Ставропольского края призывает граждан проявлять бдительность при общении в мессенджерах, не поддаваться давлению незнакомцев и прекращать контакт при малейших подозрениях на обман.

erid: 2VtzqvVMHGe  Весна в самом разгаре, а муж так и не прибил полочку на балконе?!🙂‍↕ Мы спасем ваш брак! 😄 Предлагаем не только полочку прибить, а сделать комплексный ремонт балкона «под ключ»  Да еще и ШКАФ В ПОДАРОК! 🎁😲  Представьте, как можно превратить эти несколько квадратных метров в нечто невероятное — будь то уютный офис для работы, пространство для отдыха или даже место для творчества и хобби!  Компания [club211071491|@burobalkonov] предлагает вам сделать из вашего балкона не просто забытое пространство, а стильный и удобный уголок, который станет любимым местом в вашем доме.  ✅ Предоставляем клининг в подарок 🎁   Представьте себе: вместо стандартной лоджии у вас будет полноценная дополнительная комната, которую можно использовать по своему усмотрению! Наши специалисты помогут обустроить на балконе:  📍Уютный рабочий кабинет 📍Домашний спортзал 📍Собственную мини-оранжерею 📍Творческую мастерскую для рукоделия 📍Зону отдыха и многое другое 📍 Замена остекления   Звоните или пишите нам:  ☎ +79624412233   Превратим ваш балкон в любимое пространство мечты!  Реклама | ИНН: 263111999852

⚡В Кисловодске расследуют нападение детей на 8-летнюю девочку   Начальник ГУ МВД России по Ставропольскому краю генерал-лейтенант полиции Андрей Мишагин взял на контроль расследование нападения на восьмилетнюю девочку в Кисловодске.    10 апреля в местное отделение полиции поступило сообщение о том, что несовершеннолетние избили ребенка. Как выяснилось, школьница вышла на прогулку со скакалкой, когда к ней подошли двое неизвестных подростков. Они потребовали деньги, затем отобрали скакалку и заставили снять пуховик.    Пострадавшая вернулась домой в слезах, с синяками на руках, ногах и спине от ударов скакалкой. По словам девочки, нападавшие были в масках, поэтому она не видела их лиц, но предположила, что это мальчики 10-11 лет.    Полиция организовала проверку происшествия. Назначена судебно-медицинская экспертиза, опрашиваются возможные свидетели, устанавливаются личности участников нападения.  Фото: Telegram-канал «Типичный Кисловодск»

✨Названы популярные артисты, которые выступят на фестивале «Российская школьная весна» в Ставрополе    Третий Всероссийский фестиваль «Российская школьная весна» стартует в Ставрополе 22 апреля 2025 года. Мероприятие посвящено 80-летию Победы в Великой Отечественной войне и Году защитника Отечества в России и пройдет под слоганом «Весна Победы».    В краевой столице соберутся около 1500 талантливых учащихся в возрасте от 12 до 18 лет из более чем 80 регионов страны.    Торжественное открытие фестиваля состоится 22 апреля на площади Ленина. Ведущими церемонии станут актер Вячеслав Чепурченко и Анастасия Бедарева. На сцене выступят исполнительница хита «Стеклянная» Guma, Анет Сай и Akmal. Хедлайнером патриотического концерта 24 апреля выбрана Миа Бойка. На закрытии фестиваля 25 апреля зрители услышат группу «Моя Мишель», а также молодых исполнителей: полуфиналистку проекта «Голос» MATANYA (МАТАНЯ), победительницу проекта «Новая фабрика звёзд» MGGORDEEVA, Дерезу, Анну Че и YNNI.

⚡️Временное отключение электричества в 45 населенных пунктах Ставрополья из-за ремонтных работ    ПАО «СТАВРОПОЛЬЭНЕРГОСБЫТ» сообщает, что 17 апреля в связи с проведением электросетевыми компаниями края плановых ремонтных работ будет временно ограничена подача электроэнергии по адресам, перечисленным по ссылке в комментариях.

❗ФСБ задержала уроженца Центральной Азии, готовившего теракт в Пятигорске    Об этом сообщил Центр общественных связей ФСБ России.    Задержанный дал признательные показания, сообщив, что планировал устроить поджог в одном из досуговых заведений города.    Правоохранители установили, что оружие злоумышленник приобрел самостоятельно, а после совершения преступления намеревался перебраться в Сирию для участия в боевых действиях на стороне ИГИЛ.*   Напомним, ранее Белорусские таможенники пресекли попытку ввоза крупнейшей в истории страны партии взрывчатки. Начинённый ей микроавтобус [https://vk.com/wall-4730335_210485|следовал] в Пятигорск.   * — организация запрещена на территории РФ.  Видео: телеканал «Звезда»

😱Гибель мужчины в лопастях комбайна скрыли в Предгорном округе    Гострудинспекция Ставрополья приступила к дополнительному расследованию смертельного происшествия в Предгорье. Инцидент произошёл в сентябре прошлого года в селе Новоблагодарном.    По данным следственных органов, в лопастях комбайна на полевых работах был обнаружен труп мужчины. При этом работодатель не направил в ведомство обязательное извещение о случившемся.    Теперь предстоит выяснить причины смерти, определить лиц, допустивших пострадавшего к работе, и установить, почему несчастный случай был скрыт.    По результатам расследования виновные могут быть привлечены как к административной, так и к уголовной ответственности, отметили в Гострудинспекции СК.

⚡ Регистрация на Бизнес Баттл в самом разгаре    Представляем еще одного наставника проекта:    👔 Евгений Осиновский — сооснователь группы компаний "СНЭКМАНИЯ".    Евгений обладает богатейшим практическим опытом в бизнесе и с удовольствием поделится им с участниками конкурса.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Не упустите возможность подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса». Генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

💸Миллионы рублей, тысячи евро и сотни долларов конфисковали у банды «чёрных банкиров» в Ставрополе    Ленинский районный суд признал виновными 9 жителей региона в незаконной банковской деятельности, изготовлении поддельных платежных документов и создании юрлиц через подставных лиц.    Как сообщили в краевой прокуратуре, ставропольцы организовали преступную группу, которая с сентября 2019 по декабрь 2020 года занималась незаконным обналичиванием денежных средств. За это время злоумышленники получили незаконный доход свыше 5 млн рублей.    Участникам группы назначены разные наказания. Двое фигурантов приговорены к лишению свободы в колониях общего режима на срок от 3 до 3,5 лет и штрафами от 100 до 300 тыс. рублей.    Троим осужденным назначено условное лишение свободы с испытательными сроками и штрафами от 50 до 100 тыс. рублей. Четверо участников группы приговорены к обязательным работам.    В собственность государства у преступников конфисковали более 9,3 млн рублей, 10 тыс. евро и 100 долларов США.

Как с помощью реальных технологий увеличить поток соискателей в компанию?  erid: 2VSb5xj3hEY

👶В регионе открылись первые пункты проката вещей для новорожденных    Теперь родители малышей могут взять во временное пользование коляску, кроватку, пеленальный столик или автокресло. Такие услуги предоставляют Ставропольский центр социальной помощи семье и детям, а также организации соцзащиты Александровского, Кировского и Советского округов.    Как рассказали в Минсоцзащиты региона, пункты проката предметов первой необходимости для новорожденных заработали в крае в рамках нацпроекта «Семья». Инициатива — часть комплекса первоочередных мер по повышению рождаемости, утвержденных краевым законом на ближайшие 3 года.    Помимо пунктов проката, ведомство организует кратковременный присмотр и уход за детьми до 3 лет в организациях социального обслуживания края или на дому.    Фото: Минсоцзащиты СК

Ставрополец стал лауреатом национальной премии «Серебряный микроскоп»    В Москве наградили лауреатов V национальной премии «Серебряный микроскоп». Одним из них стал аспирант Ставропольского аграрного университета Роман Шерстобитов, сообщили в пресс-службе вуза.    Молодой ученый представил инновационный препарат для лечения воспалительных заболеваний желудка у домашних животных.    «Данное средство демонстрирует значительный лечебный эффект при язвенных поражениях и отличается невысокой себестоимостью», — рассказали представители СтГАУ.    Научным руководителем проекта выступил доктор биологических наук, профессор Роман Цыганский.    Премия «Серебряный микроскоп» учреждена Ассоциацией практикующих ветеринарных врачей. Она проводится в рамках Московского международного ветеринарного конгресса, собравшего ученых и экспертов из разных городов для обмена опытом и презентации разработок.    На мероприятии также выступили директор Института ветеринарии и биотехнологий Валентин Скрипкин и доцент Ольга Дилекова. Кроме того, Валентин Сергеевич вошел в оргкомитет съезда и выступил в качестве эксперта конкурса вместе с доктором биологических наук, профессором Андреем Квочко.

erid: 2VtzqwFVkSN  🛠 Запчасти В НАЛИЧИИ в г. Ставрополе! 🚗    Ищете качественные запчасти для своего автомобиля? У нас в магазине вы найдете широкий ассортимент оригинальных и аналоговых запчастей для иномарок!    • ✅ Предлагаем только проверенные запчасти от надежных производителей.    • 🚚 Запчасти в кратчайшие сроки!    • 💰 Конкурентоспособные цены на все товары.    • 🤝 Профессиональная консультация: Наши специалисты помогут подобрать нужную деталь.    📞 Звоните или приходите к нам, и мы поможем вам вернуть ваш автомобиль в идеальное состояние!    [https://vk.com/club211648145|Магазин "Автостарт"]   ✅️Запасные части В НАЛИЧИИ на автомобили марок : Hyundai, Kia, Daewoo, Chevrolet, Opel, Renault, Haval, Chery, Geely, Changan, Vortex, Great Wall    ✅️Качественный подбор    ✅️Быстрая доставка!    Ждем Вас по адресу: г. Ставрополь ,2-й Юго-Западный пр-д, 2-г  Звоните!  Телефон :  +7(8652)50-12-56  +7(9624)41-40-24  Реклама | ИНН: 260101577101

🧕 Заложница террористов в Буденновске стала участницей конфликта из-за никаба    В московском метро 61-летняя женщина стала снимать на видео пассажирку в никабе и ее попутчика. Пара показалась ей «подозрительной».    После того, как мужчина сделал замечание, разгорелся конфликт. Во время словесной перепалки пенсионерка попыталась снять с девушки головной убор. Ее спутник тут же схватил женщину за волосы и повалил на пол.    Полицейские задержали участников потасовки. За хулиганство суд отправил пенсионерку под арест на 7 суток, а мужчину на 13.    MSK1. ru пишет, что в 1995 году женщина была заложницей боевиков, напавших на Буденновск. ТАСС добавляет, что пенсионерка — автор книг по конспирологии. В суде она заявила, что снимала пару на видео для своей безопасности, а драку спровоцировал попутчик.    Напомним, что почти 30 лет назад террористы взяли в заложники более 1,5 тыс. человек. В результате вооруженного нападения погибли 129 человек.    Видео: Telegram-канал «Осторожно, Москва»

💸 В Ессентуках будут судить похитителей мужчины, вымогавших 1,1 млн рублей    На скамье подсудимых окажутся женщина и двое ее знакомых, сообщили в пресс-службе СУ СКР по региону.    По данным следствия, в январе 2025 года горожане приехали к дому местного жителя, который задолжал даме значительную сумму. Они затолкали его в машину и отвезли в гараж. Там ессентучанина связали скотчем и избили.    Затем мужчину перевезли в квартиру, где удерживали более суток. Похитители снова били его и требовали 1,1 млн рублей. Он пообещал найти деньги. Вымогатели отпустили его, при этом забрали документы на жилье. После случившегося мужчина обратился в правоохранительные органы, рассказали в пресс-службе краевой прокуратуры.    Видео: пресс-служба СУ СКР по Ставропольскому краю

Авария на водоводе: восемь населенных пунктов Ставрополья могут остаться без воды   Авария на Шпаковском групповом водопроводе диаметром 400 мм в районе очистных сооружений канализации города Ставрополя произошла 15 апреля 2025 года в 15:00 по московскому времени. Причиной происшествия стал обвал грунта на оползневом участке вблизи трубопровода.    В результате аварии под угрозой ограничения водоснабжения оказались восемь населенных пунктов Грачёвского муниципального округа: села Старомарьевка, Грачевка, Красное, Спицевка, Бешпагир, хутора Кизилов, Базовый и Нагорный. Также временно прекращена подача воды для жителей села Надежда и хутора Ташла Шпаковского округа.    Специалисты производственно-технического подразделения «Сенгилеевское» филиала ГУП СК «Ставрополькрайводоканал» «Центральный» проводят работы по вскрытию трубопровода для оценки масштаба повреждений и подготовки материалов для ремонта.    На период восстановительных работ организован подвоз воды по заявкам жителей. Для абонентов Грачёвского округа заявки принимаются по телефону 8(86540) 3-22-00, для жителей Шпаковского округа — по нескольким номерам, включая диспетчерскую службу 8(86553) 6-28-30 и приемную 8(86553) 7-03-89.    Точные сроки устранения аварии и восстановления штатного режима водоснабжения пока уточняются.

🏠 В Ставрополе пока не будут отключать отопление    В ближайшие дни батареи в домах горожан останутся теплыми из-за «нерадующей» погоды, сообщил глава краевой столицы Иван Ульянченко.    Напомним, что руководители нескольких городов и округов региона уже определили даты завершения отопительного сезона.

🧁 Предпасхальная ярмарка пройдет в Ставрополе    Торговые ряды будут работать с 9 часов утра субботы, 19 апреля, на площади 200-летия. Об этом сообщили в городской администрации.    Посетители смогут приобрести куличи, творожные пасхи, фрукты, овощи, мед, мясо и другие товары.    Напомним, что в 2025 году православные и католики отметят Пасху в один день — 20 апреля. Накануне праздника в храмы региона доставят Благодатный огонь.

⚡️Весь день не будет электричества в тринадцати населенных пунктах Ставрополья    Еще в двадцати семи — выборочно. ПАО «Ставропольэнергосбыт» сообщает, что в связи с проведением электросетевыми компаниями края плановых ремонтных работ 16 апреля будет временно ограничена подача электроэнергии по адресам перечисленным по ссылке в комментариях..

‍🌫 Туман окутал утренний Ставрополь    Густой туман и боковой ветер в некоторых районах осложняют движение на дорогах Ставрополя утром 16 апреля, сообщили в краевой Госавтоинспекции.    Водителей и пешеходов призвали быть осторожнее. Не стоит спешить в условиях плохой видимости, ведь в тумане предметы кажутся дальше, чем есть на самом деле.    По данным регионального Гидрометцентра, в городе распогодится к середине дня — ожидается от +14 до +16 градусов.

✍Глава Ставрополья отчитался о проектах водоснабжения на Президиуме Госсовета    Президент России Владимир Путин провел заседание Президиума Государственного Совета, посвященное развитию инфраструктуры для жизни.    Как сообщил губернатор Ставрополья Владимир Владимиров, за 5 лет в регионе реализовано около 40 крупных проектов водоснабжения. До конца 2025 года планируется реконструкция очистных сооружений в нескольких районах края, что улучшит водоснабжение более 300 тысяч жителей.    К 2027 году запланировано строительство новой насосной станции на Сенгилеевском водозаборе и водовода к очистным сооружениям Ставрополя — стратегического объекта для более миллиона человек.    ПО итогам 8 лет действия в крае программы «Формирование комфортной городской среды» на Ставрополье благоустроено свыше 1500 общественных и дворовых территорий.    «Ещё один инструмент — наша краевая программа поддержки местных инициатив. В 2025 году в ее рамках поддержим 165 проектов», — сказал Владимиров.

⚡️Участник наркогруппы получил 15 лет колонии за производство 18 кг мефедрона    39-летний мужчина признан виновным в незаконном обороте прекурсоров наркотических средств и производстве и покушении на сбыт наркотиков в особо крупном размере. Обвинение по делу поддержала Будённовская межрайонная прокуратура.    Как сообщили в надзорном ведомстве края, с июня по декабрь 2023 года обвиняемый, действуя в составе организованной группы, получил сведения о тайниках с прекурсорами наркотических веществ общей массой более 79 кг на территории Ставрополья. Участники ОПГ перевезли часть закладок к месту проживания для последующего изготовления наркотиков.    Злоумышленники организовали химлабораторию в Буденновском округе, где по инструкциям других членов группы произвели более 18 кг мефедрона для дальнейшей реализации. Довести преступный замысел до конца им не удалось — наркотик изъяли правоохранители.    Суд приговорил фигуранта к 15 годам лишения свободы в колонии строгого режима со штрафом в размере 200 тыс. рублей. Полученные от преступной деятельности ОПГ 400 тыс. рублей конфискованы в доход государства.

Команда [https://vk.com/vepri26|«Вепрь»] из Михайловска выиграла чемпионат СКФО и ЮФО по баскетболу  В Ессентуках завершился финальный этап юбилейного 5-го чемпионата Северо-Кавказского и Южного федеральных округов по баскетболу среди мужских команд. Победителем баскетбольной лиги «Юг» стала команда «Вепрь» из ставропольского города Михайловска. Об этом сообщили в администрации Шпаковского округа края.    В решающем матче михайловские спортсмены одержали убедительную победу над коллективом «Донские соколы» из Новочеркасска. Игра проходила в напряженной борьбе, но преимущество ставропольцев было очевидным.    «Поздравляем наших баскетболистов и желаем дальнейших побед!» — отметил глава Шпаковского МО Игорь Серов.    Руководитель муниципалитета также вручил благодарственные письма игрокам команды «Вепрь» Александру Козыренко и Александру Самофалову.    В турнире традиционно участвовали команды из Пятигорска, Черкесска, Симферополя и Ростова-на-Дону. В 2025 году состав участников пополнили коллективы из Донецка, абхазского города Сухум и ставропольцы

❗️Ремонт на подъезде к Ставрополю: Госавтоинспекция рекомендует объезд    На федеральной трассе «Подъезд к городу Ставрополю» от трассы Р-217 «Кавказ» проводится ямочный ремонт. Работы охватывают участок с 20-го по 30-й километр вблизи хутора Польский и села Татарка.    В связи с интенсивным транспортным потоком на некоторых отрезках дороги организовано реверсивное движение.    Госавтоинспекция советует водителям планировать маршруты заранее и рекомендует альтернативный путь объезда по трассе Ставрополь-Тоннельный-Барсуковская.    Информацию о возвращении к обычному режиму движения сообщат дополнительно.

Готовимся к Пасхе с магазинами Победа!   Широкий выбор товаров по низким ценам. Красители, формы для кулича, декор для яиц и многое другое.  Ждём вас по адресу: г. Михайловск  ул. Войкова, 408.   Ещё больше предложений — в группе [club155247940|Магазины Победа].  Подписывайтесь, чтобы не пропустить!  #победа #магазинпобеда #продскладпобеда

🧺Стоимость минимальной продуктовой корзины на Ставрополье превысила общероссийский уровень    Северо-Кавказстат опубликовал данные о стоимости минимального набора продуктов питания в марте 2025 года в Ставропольском крае.    Отметим, с начала года прайс на продуктовый минимум повышался неоднократно. В январе его цена составляла 7298 рублей, в феврале — 7472 рубля. За март стоимость выросла до 7680 рублей.    Между тем стоимость минимальной продуктовой корзины в РФ в прошлом месяце составила 7548 рублей. В целом по СКФО её оценили в 7151 рубль.    Ведомство также опубликовало информацию о ценах на фиксированный набор потребительских товаров в марте: в нашем крае он стоит 24179 рублей, по России — 24594 рубля, в СКФО — 22205 рублей.

Николай Великдань принял участие в окружном форуме по профилактике социального сиротства   В Пятигорске 15 апреля открылся окружной форум «Семья на первом месте: эффективная система профилактики социального сиротства». Его участниками стали эксперты из разных регионов, в том числе Ставрополья.    Работу форума открыли детский омбудсмен Мария Львова-Белова и полпред президента в СКФО Юрий Чайка. Прозвучало, что за прошедший год количество детей-сирот в приютах и детских домах на Северном Кавказе уменьшилось на 11,4%.    Участники мероприятия обсудили вопросы, касающиеся помощи подросткам, реабилитации родителей с зависимостью, создание инфраструктуры для детей с инвалидностью, и другие темы. Отдельная сессия была посвящена поддержке семей участников специальной военной операции.    «Безусловно, дети должны расти в семьях. Это должно быть главным приоритетом. Уверен, что решения, предложенные на площадках форума, лягут в основу региональных программ, направленных на сокращение числа детей, оставшихся без попечения родителей», — отметил председатель Думы Ставрополья Николай Великдань, посетивший мероприятие.    Спикер регионального парламента сообщил, что за последние несколько лет краевые депутаты приняли ряд законов, направленных на поддержку семей участников СВО, детей-сирот и детей-инвалидов. Работа по совершенствованию краевого законодательства будет продолжена, подчеркнул Николай Великдань.

🔪 Ставропольчанка пырнула ножом мужа, он умер через несколько дней    Супруги из села Татарка поссорились вечером 29 марта. Женщина схватила нож и ударила им мужчину в живот.    37-летний раненый не захотел, чтобы о произошедшем кто-то узнал. Через неделю его состояние здоровья ухудшилось. Жена вызвала скорую, мужчину забрали в больницу. Несмотря на оказанную медпомощь, он скончался.    Правоохранители задержали женщину. В отношении нее возбуждено уголовное дело об умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего, сообщили в пресс-службе СУ СКР по краю.

🛴 Житель КЧР украл в Ставрополе прокатный самокат    48-летний мужчина положил его в машину и увез домой в свой регион. Там покататься не получилось. Бесплатно тот ехать не хотел: не позволяла программа.    Полицейские без труда нашли похитителя, ведь местоположение арендных электросамокатов отслеживается. В отношении мужчины возбудили уголовное дело о краже. Сумма ущерба составила более 70 тыс. рублей, сообщили в пресс-службе городского управления МВД.

🔌 Жители более 50 населенных пунктов Ставрополья столкнутся с отключением электроэнергии 15 апреля    Энергетики, которые сегодня будут проводить плановые ремонтные работы, обесточат ряд улиц в селах и городах, сообщается в телеграм-канале компании «Ставропольэнергосбыт».    Адреса и продолжительность отключений можно посмотреть по ссылке в комментариях.

🚶 Мужчину насмерть сбили в Петровском округе    Происшествие случилось сегодня около 4:40 недалеко от села Константиновского, сообщили в Госавтоинспекции Ставрополья.    На 35-летнего местного жителя, шедшего по дороге в одежде без светоотражающих элементов, наехала машина Lada Granta. Мужчина скончался от полученных травм.    За рулем легковушки находился 26-летний сельчанин, которого уже шесть раз наказывали за сверхтонировку авто.    Сотрудники правоохранительных органов выясняют все обстоятельства произошедшего.

❗️😡В Ставрополе заключен под стражу подозреваемый в действиях сексуального характера перед девочкой    В СУ СКР по Ставрополью возбуждено уголовное дело по статье «Насильственные действия сексуального характера» после инцидента с несовершеннолетней в общественном транспорте.    По данным следствия, в апреле этого года в автобусе Ставрополя 22-летний мужчина совершил непристойные действия в присутствии 11-летней девочки. Потерпевшая рассказала о произошедшем родителям, которые сразу обратились к правоохранителям.    Благодаря оперативному взаимодействию следователей и полицейских подозреваемого быстро установили.    «Следователем СК России подозреваемый задержан. Судом в отношении него избрана мера пресечения в виде заключения под стражу», — сообщили в ведомстве.    В настоящее время продолжаются следственные действия, направленные на закрепление доказательств по уголовному делу.

🕊В школе Ставрополя посмертно награждённому Герою России посвятят Парту Героя    Парта Героя будет открыта в лицее № 38 в честь выпускника Назара Енина, погибшего при исполнении воинского долга в ходе специальной военной операции.    «Гвардии лейтенанту Енину было 23 года, он служил в 37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригаде, базирующейся в городе Кяхта республики Бурятия. Накануне указом президента РФ Владимира Путина ему было присвоено звание Героя России. Посмертно», — сообщил градоначальник Иван Ульянченко.    Назар родился и вырос в Ставрополе. После окончания Московского высшего общевойскового командного училища отправился в зону СВО, где погиб в ноябре прошлого года, защищая государственные интересы страны.    За партой, посвященной памяти Героя, будут учиться лучшие ученики его родной школы.

⛲️В Ставрополе фонтаны с песнями военных лет заработают 24 апреля    В краевом центре завершается подготовка к открытию сезона фонтанов. Все 30 водных сооружений города планируют одновременно запустить 24 апреля, сообщил градоначальник Иван Ульянченко.    Специалисты ведут финальную техническую подготовку гидротехнических конструкций и формируют музыкальную программу для светомузыкального фонтана «Россия» на Владимирской площади. Особенностью нового сезона станет включение в репертуар композиций военных лет.    Мелодии, посвященные этому времени, будут сопровождать работу фонтанов с конца апреля до середины осени.

Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡️    👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.    Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф (https://xn--80abapjfzm1bma.xn--p1ai/).    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

😵‍💫Солнечные вспышки класса M вызовут магнитные бури 16 апреля    Уже в эту среду магнитосферу нашей планеты ждут новые колебания. По прогнозам лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЗФ, 16 апреля магнитная буря достигнет уровня G2, что говорит о геомагнитных возмущениях средней силы.    Буря начнётся около 9 утра и достигнет пика после полудня. К 21:00 колебания ослабнут до уровня G1, но пойдут на спад только после полуночи.    Геомагнитные возмущения связаны с тем, что за минувшие выходные на Солнце проснулся один из крупных активных центров — область 4055, что вызвало резкий всплеск вспышечной активности. За два дня астрономы зафиксировали 39 солнечных вспышек, около половины из которых принадлежали к категории M — четвертому уровню по 5-балльной шкале, что классифицируется как сильное явление.    Серьезной угрозы для Земли этот всплеск не представил, поскольку эпицентр солнечных взрывов был значительно смещен к западному краю светила, откуда влияние на нашу планету ограничено. Тем не менее, его последствия не обойдут Землю стороной.

⚡️В подвале многоквартирного дома обнаружили похожий на гранату предмет    Инцидент произошёл в Кисловодске. Предмет, похожий на гранату, нашли в подвале многоэтажки по улице 40 лет Октября.    «Все оперативные службы выехали на место. Сапёры и взрывотехники проводят работы. О результатах сообщим дополнительно», — прокомментировал глава города-курорта Евгений Моисеев.  Фото: мэр Кисловодска Евгений Моисеев

🍒Из-за заморозков урожай косточковых деревьев на Ставрополье может уменьшиться вдвое    Эксперты оценили влияние заморозков на сельхозкультуры Ставрополья. Несмотря на то, что в минувшую неделю ночная температура в регионе опускалась до -2 градусов, озимые культуры успешно перенесли похолодание, отметил на брифинге в правительстве СК министр сельского хозяйства края Сергей Измалков.    Более того, выпавшие в большинстве территорий осадки обеспечили растения дополнительной влагой для роста.    Однако, по данным ведомства, достаточно серьезный ущерб получили косточковые деревья — сливы, абрикосы, персики. Из-за заморозков аграрии могут недополучить до 40-50% урожая. Состояние семечковых — яблони, груши — лучше.    Оценку состояния урожая эксперты завершат до конца недели.

❗️👩‍🏫 Губернатор Ставрополья рассказал о правилах работы школ при беспилотной опасности    Обычно такой режим вводится ночью.    🔸 если до 6 часов утра он отменен, школы работают в обычном режиме;    🔸если к 6 часам утра режим не отменен, первая смена учится дистанционно;    🔸 если до 10 часов утра режим не отменен, вторая смена тоже учится дистанционно;    🔹 в случае объявления угрозы атаки БПЛА днем, во время занятий, дети должны быть в школе под присмотром учителей до отмены опасности.    Владимир Владимиров отметил, что правила разработаны для безопасности детей и при необходимости могут быть изменены. Такие же меры рекомендованы ссузам и вузам.

📑 Депутаты работают над изменениями краевого закона по предоставлению гражданам социальных услуг   В Думе Ставрополья прошло заседание комитета по социальной политике и здравоохранению под председательством Валентины Муравьёвой. Парламентарии и представители ведомств края рассмотрели предлагаемые изменения в региональные законы.    Одна из корректировок касалась звания «Заслуженный работник образования Ставропольского края». Его хотят учредить в регионе и присваивать в год не более чем двум педагогам вместе с премией.    Также депутаты обсудили предложение расширить перечень социальных услуг, предоставляемых населению. В список услуг, оказываемых на дому, планируется включить «мытье головы, в том числе в постели», так как она востребована среди получателей. А еще для поддержки молодых и многодетных семей предлагается ввести услугу кратковременного присмотра и ухода за малышами до 3 лет. Ставропольцы смогут воспользоваться ею, например, во время похода в медицинские или образовательные учреждения.    Парламентарии рассмотрели поправки и в закон о единовременной денежной выплате гражданам, заключившим контракт о прохождении военной службы. Изменения касаются условий возврата средств в краевой бюджет при увольнении военнослужащего по основаниям, предусмотренным федеральным законодательством.

💸 В 2024 году ставропольцы в среднем тратили 34,9 тыс. рублей в месяц    К такому выводу пришли аналитики РИА Новости, которые провели исследование и составили рейтинг регионов по динамике потребительского спроса.    Край занял в списке 21 место. За год потребительский спрос на Ставрополье вырос на 8,9%. Это на 2,5% выше среднероссийского уровня.    В тройку лидеров вошли Адыгея (+20,7%), Карачаево-Черкесия (+11,7%) и Башкирия (+11,2%). В числе аутсайдеров оказались Севастополь (-5,2%), Архангельская область (+0,3%) и Ненецкий автономный округ (+0,6%).    Средние потребительские расходы в стране на душу населения составляли 43,5 тыс. рублей в месяц, что на 17% больше, чем в 2023 году. На покупку товаров уходило около 31,7 тыс. рублей, на оплату услуг — 9,8 тыс. рублей, на питание в общественных местах — 2 тыс. рублей.

Замглавы администрации Ессентуков взят под стражу за должностное преступление    В превышении должностных полномочий подозреваются замглавы города Ессентуки – руководитель комитета по управлению муниципальным имуществом и его заместитель.    По данным следствия, ранее горожанка обратилась в администрацию с просьбой предоставить ей земельный участок в аренду. Несмотря на наличие судебного решения, обязывающего рассмотреть это заявление, подозреваемые передали участок в пользование аффилированному лицу, а заявительнице направили формальные ответы.    Тогда женщина обратилась в правоохранительные органы. После этого чиновники попытались скрыть нарушение — заставили нового владельца отказаться от права пользования территорией и сняли участок с кадастрового учета.    Суд удовлетворил ходатайство следствия о заключении замглавы Ессентуков под стражу до 9 июня 2025 года. Расследование продолжается, сообщили в СУ СКР по региону.

🐍 Агрессивную змею изловили спасатели в детском саду    Специалисты Противопожарной аварийно-спасательной службы Ставропольского края отловили змею, проникшую в здание детского сада в селе Величаевском Левокумского округа 13 апреля 2025 года.    Рептилия была обнаружена сотрудницей дошкольного учреждения, которая заметила пресмыкающееся, свернувшееся в клубок за отопительным радиатором. Женщина не стала предпринимать самостоятельных действий, а проинформировала руководство детсада и вызвала спасателей.    Прибывшую на место аварийно-спасательную группу встретила агрессивно настроенная змея, внешне напоминающая полоза. Рептилия шипела и атаковала специалистов службы. Сотрудники ПАСС СК с помощью профессионального снаряжения для отлова змей быстро обезвредили животное, поместив его в мешок.    После поимки пресмыкающееся было транспортировано в естественную среду обитания и выпущено на волю.

🧹 На Ставрополье ликвидировали свалки площадью более 4 тыс. кв. м    Мусор убрали в селе Правокумском после вмешательства прокуратуры. Сотрудники надзорного органа через суд заставили власти Левокумского округа привести территории в порядок, сообщили в пресс-службе регионального ведомства.

💡 14 апреля электричество временно отключат в 37 населенных пунктах, в том числе Ставрополе    Подачу ресурса приостановят из-за плановых ремонтных работ, которые проводят энергетики, сообщается в телеграм-канале компании «Ставропольэнергосбыт».    Где и как долго сегодня не будет света, можно посмотреть по ссылке в комментариях.

😥 Пешеход погиб на ночной трассе в Изобильненском округе    Трагедия произошла в воскресенье в 21:10 на дороге Ростов-на-Дону — Ставрополь. Машина Lada Vesta наехала на мужчину, который находился на проезжей части.    Пешеход скончался от полученных травм до прибытия медиков. Погибший — 30-летний житель Шпаковского округа, сообщили в краевой ГАИ.    За рулем легковушки находился 18-летний ставрополец. Он получил водительские права 4 месяца назад.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

🐐 В ставропольском зоопарке у камерунских коз родились детеныши  Новостью о пополнении и кадрами с животными поделились представители городских парков культуры и отдыха.  Видео: ПО «СПКиО»

🏃‍♂ В Пятигорске суд рассмотрит дело о побеге мужчины из колонии-поселения    Заключенный самовольно покинул территорию исправительного учреждения 26 февраля 2025 года.    «По данному уголовному делу назначено судебное разбирательство», — сообщает пресс-служба Пятигорского городского суда.    Известно, что в июне 2023 года мужчина ограбил местную жительницу. Он встретил пенсионерку возле дома и предложил ей купить овощи со скидкой. Та согласилась и отправилась в квартиру за деньгами вместе с «продавцом». Когда женщина достала кошелек, мужчина выхватил его и скрылся. Уже через два месяца суд приговорил грабителя к 2,5 годам колонии-поселения.

🤱 На Ставрополье новорожденным продолжают давать необычные имена    Недавно в Ессентуках младенцев назвали Дейси и Николетта, сообщили в пресс-службе администрации курорта.    За последнюю неделю в городе появилось на свет 27 малышей. Причем девочек и мальчиков родилось почти поровну.    В марте в мэрии отмечали, что новоиспеченные родители изобретательны на нестандартные имена. Например, мальчиков называли Геракл и Соломон, а девочек Венера и Сальма.

👀 В Ставрополе неизвестный разбил входную дверь банка  Инцидент произошел в здании на улице 50 лет ВЛКСМ. Фото, на котором видны осколки, появилось в соцсетях 13 апреля.  Напомним, на этой неделе двое мужчин подорвали банкомат с 4 млн рублей в одном из торговых центров краевой столицы. Воры потерпели неудачу и скрылись. Спустя время правоохранители их задержали.  Фото: [club37725105|Нетипичный Ставрополь]

🤸‍♀ Ставропольцы завоевали 38 медалей на соревнованиях по уличным танцам    Участники танцевального коллектива «Лаки Джем» из краевой столицы взяли 22 золотые, 11 серебряных и 5 бронзовых наград на всероссийском чемпионате и первенстве по уличным танцам.    Состязания проходили в Санкт-Петербурге. На сцене выступили более 4 тысяч танцоров из 16 регионов страны, сообщили в пресс-службе администрации Ставрополя.    Снимок: [https://vk.com/ruchamp25|фотограф Даниил]

🤕 Краснодарка пострадала в ДТП в Ставрополе    Авария произошла 12 апреля в 16:25 на Старомарьевском шоссе, сообщили в краевой ГАИ.    30-летний водитель Lada Kalina, совершая разворот, столкнулся с ВАЗ-2107. Удар пришелся на правую часть первого авто: 18-летняя пассажирка получила травмы. Девушку доставили в больницу.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

🎖Судьбу ставропольского лётчика, пропавшего без вести в годы войны, восстановили спустя 83 года    Речь о советском лётчике Юрии Борисовиче Сокольском, погибшем во время Великой Отечественной войны. Его судьбу установили поисковики регионального отделения «Поискового движения России».    Авиатор покоится в безымянной братской могиле в дагестанском селе Червлённые Буруны. До недавнего времени считалось, что в этом захоронении находятся останки неизвестных лётчиков, так как поблизости располагался аэродром. Местные жители на протяжении десятилетий ухаживают за мемориалом, отдавая дань уважения павшим воинам.    Юрий Сокольский родился в 1923 году в Ставрополе. В 1941 году он окончил Цнорис-Цхалинскую авиашколу и с сентября того же года принимал участие в боевых действиях. С 20 июля 1942 года старший сержант Сокольский в должности лётчика-инструктора 40-го истребительного авиаполка сражался на территории Ставропольского края.    Пилот участвовал в воздушных боях в районах Камыш-Буруна, Ачикулака, Новкус-Артезиана, Иргаклах, Степного, Нортона, Ага-Батыра, Дыдымкина и Митрофанова. 15 декабря 1942 года Юрий Сокольский героически погиб при выполнении боевого задания.    Теперь имя бойца будет увековечено на братской могиле и внесено в Книги Памяти Ставрополья и Дагестана.    Фото: СРО ООД «Поисковое движение России»

🚌За высадку детей-безбилетников перевозчикам грозит штраф до 30000 рублей    Минтранс России напомнил гражданам о законодательном запрете на высадку из транспорта детей младше 16 лет, путешествующих без сопровождения взрослых и не оплативших проезд.    «Мера действует при поездках вне зависимости от вида транспорта. Принудительная высадка из транспорта несовершеннолетнего, не достигшего возраста 16 лет, не подтвердившего оплату проезда, влечет наложение административного штрафа в размере 5 тысяч рублей, а на должностных лиц — 20-30 тысяч рублей», — отмечают в ведомстве.    Если действия представителя перевозчика сопровождаются насилием, причинением вреда здоровью, повреждением имущества или приводят к оставлению ребенка в опасной для жизни ситуации, может наступить уголовная ответственность.    Подробнее — в карточках Минтранса РФ ⬆

🔑Месть квартиросъёмщика: за ложный донос мужчина пойдёт под суд    Железноводские полицейские разоблачили 35-летнего жителя Ставрополя, заявившего о краже 150 тысяч рублей из съемной квартиры.    Несмотря на предупреждение об ответственности за ложные показания, заявитель настаивал, что хищение совершил кто-то, имеющий доступ в помещение, поскольку замки остались неповрежденными.    В ходе оперативно-розыскных мероприятий полицейские установили, что история о похищенных средствах - ложь. Ставрополец решил таким способом отомстить хозяевам жилья из-за возникших между ними разногласий.    Теперь квартирант-сказочник будет отвечать по закону.

❗️Следователи восстановили картину убийства 20-летнего парня подростками в Пятигорске    Продолжается расследование убийства молодого человека, случившегося 17 марта в парке Пятигорска. Для выяснения всех обстоятельств преступления сформирована специальная группа из опытных следователей и криминалистов, сообщили в СУ СКР по краю.    На данный момент следствие установило следующее. 17 марта в городском парке Пятигорска собралась группа местных жителей, к которой присоединился ранее не знакомый им молодой человек. В процессе общения четверо несовершеннолетних спровоцировали конфликт. Сначала 12-летний мальчик применил против потерпевшего газовый баллончик, затем двое других подростков нанесли удары по голове и туловищу. После этого 14-летний участник группы сдавил шею жертвы, что, согласно предварительным выводам судмедэксперта, привело к гибели от механической асфиксии.    Личности всех участников и очевидцев происшествия установлены. Воссоздана полная картина преступления и определена роль каждого из нападавших.    Подростку, задушившему потерпевшего, предъявлено обвинение в убийстве из хулиганских побуждений. Остальные участники подозреваются в хулиганстве с применением насилия и оружия группой лиц.    «Окончательная квалификация действий каждого из участников конфликта будет дана по результатам проведения всех следственных действий и судебных экспертиз», — прокомментировали в ведомстве.    Видео: СУ СКР по СК

📈Численность населения Ставрополья превысила 2,8 млн человек    Согласно данным Северо-Кавказстата на 1 января 2025 года, число жителей Ставропольского края достигло 2 884 363 человека. Из них в городах проживает 1 758 514 человек, а в сельской местности — 1 125 849.    Крупнейшим населённым пунктом региона по-прежнему остаётся Ставрополь с населением 562 964 человека. За ним следуют Пятигорск с прилегающими населёнными пунктами (211 304 жителя), Кисловодск (132 977), Ессентуки (124 038) и Невинномысск (113 112).    Среди муниципальных округов самым многочисленным оказался Шпаковский, где проживает 167 111 человек. На втором месте — Георгиевский округ со 157 087 жителями. Далее идут Минераловодский (130 145), Предгорный (110 618), Будённовский (105 937) и Изобильненский (103 379) округа.

❗️Госавтоинспекция бьет тревогу: подростки гибнут за рулем в Ставропольском крае    С начала 2025 года в Ставропольском крае зафиксированы три смертельных случая с подростками, управлявшими транспортными средствами. По данным региональной Госавтоинспекции, все трагедии можно было предотвратить.    В ведомстве подчеркивают, что автомобиль, мотоцикл или квадроцикл представляют серьезную опасность для неподготовленного человека. Даже при уверенности подростка в своих навыках, у него отсутствуют необходимый опыт, водительское удостоверение и реакция, свойственная взрослому водителю.    Госавтоинспекция призывает родителей не поощрять управление транспортными средствами несовершеннолетними и предупреждать подобные случаи, так как они могут привести к непоправимым трагедиям.

☀Уже завтра погода на Ставрополье существенно улучшится    По данным регионального ЦГМС, в воскресенье, 13 апреля, днём по краю преимущественно без осадков.    Ветер восточный, до 11 м/с.    Температура воздуха вырастет сразу на 7° и составит по краю ночью -5°…+4°, днём +10°…+15°, в Ставрополе ночью -1°…-3°, днём +10°…+12°.    В понедельник, 14 апреля, потепление продолжится. Максимальная температура в крае достигнет +17°, в Ставрополе +14°.

⚡️Водоканал оштрафован на 100 тысяч рублей за нарушение прав потребителя    Ставропольское УФАС оштрафовало ГУП СК «Ставрополькрайводоканал» за создание препятствий жителю Петровского округа при подключении к системе водоснабжения.    Как сообщили в ведомстве, водоканал при рассмотрении заявления потребителя о подключении к водопроводной сети нарушил установленные правила. Компания отказала заявителю в заключении договора сразу, не предоставив ему возможность исправить недочеты в документации.    В действиях предприятия антимонопольщики выявили нарушение статьи 9.21 КоАП РФ, что и повлекло наложение денежного взыскания в размере 100 тыс. рублей.

😱Водитель со 117 штрафами сбил ребёнка на «зебре» в Ставрополе    Авария случилась на улице Ленина вечером 11 апреля.    Как сообщили в краевой ГАИ, автомобиль BMW наехал на 8-летнюю школьницу, когда та переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. В результате девочку с различными травмами доставили в больницу, где она сейчас находится под наблюдением врачей.    Виновником ДТП оказался 28-летний житель Ставрополя. На момент происшествия он был трезв. Установлено, что за последние два года мужчина 117 раз нарушал ПДД.    Обстоятельства происшествия уточняются.

50 млн рублей вложил ставропольский бизнес в развитие аграрного образования в регионе   Накануне, 11 апреля, в Ставропольском государственном аграрном университете после капитального ремонта открылся учебно-лабораторный корпус Института агробиологии и природных ресурсов. Как рассказали в пресс-службе вуза, реконструкция охватила площадь 1700 квадратных метров и обошлась в 49 миллионов рублей, предоставленных стратегическими партнерами университета.    «Обновленные пространства позволят создать условия повышенного комфорта для образовательного процесса и научно-исследовательского творчества. Только в такой тесной связи с бизнесом нам удастся выполнить ключевую задачу по качественному росту контингента, поставленную федеральным центром и Губернатором Ставрополья, а значит обеспечить отрасль высококлассными специалистами», — отметил важность события для региона ректор СтГАУ Владимир Ситников.    Проведенная реконструкция стала одной из самых масштабных в истории учебного заведения. Преобразились 9 лабораторных и 3 лекционных аудитории, помещения для преподавателей, дирекция, общественные пространства и холлы. Корпус теперь выделяется оригинальными дизайнерскими решениями, фирменным стилем и современным мультимедийным оснащением.    Финансирование проекта обеспечили девять бизнес-партнеров: ООО «ЩелковоАгрохим», агрохолдинг «АСБ», ООО «СтавропольАгроСоюз», ООО «ТД АГРОМАРКЕТ», ЗАО «Прасковейское», ООО «Агрофирма Киц», ООО «Восход», ЗАО «Совхоз им. Кирова», а также фермерские хозяйства Краснокутского С. В. и Краснокутского Ю.В.

⚡️❗️Движение в сторону Грузии для всех видов транспорта закрыто из-за непогоды    С 23:40 11 апреля на участке Владикавказ — Ларс введен запрет на движение всех видов автотранспорта в направлении выезда из России. Об этом сообщили в ГУ МЧС по Северной Осетии.    Причиной закрытия границы стало ухудшение погоды на территории Грузии, что не может гарантировать безопасность проезда. Решение также принято с учетом рекомендаций пограничной полиции соседнего государства.    Ограничение будет действовать до особого распоряжения. О возобновлении движения через КПП сообщат дополнительно.

⚡️Ночная авария с несовершеннолетним водителем привела к гибели двух подростков    12 апреля около 2:20 ночи на 54-м километре трассы Светлоград-Благодарный-Буденновск 16-летний житель Петровского округа, управляя автомобилем «Лада Приора», не справился с управлением на ночной дороге.    Машина съехала в кювет и врезалась в дерево. Водитель и его 15-летняя пассажирка скончались на месте происшествия. Еще два подростка, 14 и 16 лет, с тяжелыми травмами доставлены в больницу Благодарного.    Сотрудники ГИБДД установили, что несовершеннолетний водитель не имел ни опыта вождения, ни водительских прав. Никто из находившихся в машине не был пристегнут ремнями безопасности, что усугубило последствия аварии.    Автомобиль принадлежит родственнику погибшего подростка. Следственные органы выясняют обстоятельства, при которых несовершеннолетний получил доступ к транспортному средству.

⚡Российские ПВО сбили 36 украинских беспилотников в пяти регионах    Системы противовоздушной обороны России перехватили и уничтожили 36 украинских беспилотных летательных аппаратов самолетного типа в ночь с 11 на 12 апреля 2025 года.    По данным военного ведомства, атака дронов была зафиксирована в период с 20:00 11 апреля до 06:30 12 апреля по московскому времени. Большинство воздушных целей были ликвидированы над Курской областью — 18 аппаратов. В Ростовской области сбили 13 дронов, еще по два беспилотника уничтожили над Орловской и Белгородской областями. Один БПЛА был перехвачен над территорией Краснодарского края.    Несмотря на объявление режима беспилотной опасности, в этот раз над Ставропольем дроны не сбивали.    Все воздушные цели успешно обнаружены и нейтрализованы дежурными расчетами противовоздушной обороны.

❗На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ    12 апреля режим продлился ровно 4 часа — с 02:11 до 06:11.   Как и в прошлый раз, беспилотная опасность также объявлялась в Северной Осетии.   Ожидаем информацию Министерства обороны России о количестве дронов, сбитых ПВО в течение ночи над регионами страны, и войдет ли в этот раз в их число Ставропольский край.

В ночь на 12 апреля в Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность   Единая государственная система предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций (РСЧС) объявила режим беспилотной опасности на территории Ставропольского края в 2:11 12 апреля 2025 года.    В экстренном сообщении гражданам рекомендуется по возможности не покидать дома, не приближаться к окнам и укрываться в помещениях с несущими стенами. Тем, кто находится на улице, советуют зайти в ближайшее здание, подземный переход или иное подходящее укрытие.    «Сохраняйте спокойствие, не допускайте паники. Следите за передаваемыми сообщениями», — говорится в тексте предупреждения.    При необходимости обращаться за помощью можно по единому телефону экстренных служб 112.    В прошлый раз беспилотная опасность объявлялась 9 апреля, тогда над краем был сбит украинский беспилотник.

⚡️Партия «Новые люди» заявила об участии в выборах в ставропольскую городскую Думу    Сегодня на заседании городской Думы Ставрополя принято решение о досрочном сложении полномочии её депутатов.    За последние 4 года произошло много изменений в стране, что поставило вопрос об обновлении депутатского корпуса.    «Партия «Новые люди» поддерживает решение городской Думы Ставрополя. Мы уже готовим кандидатов, чтобы они работали на благо городов, края и страны в представительных органах. Жители Ставропольского края, пришло ваше время включиться в подготовку», — рассказал депутат Госдумы Владислав Даванков.    Для подготовки будущих кандидатов запущен курс «Школа новой политики».    Старт второго потока назначен на 14 апреля.    Зарегистрироваться можно по ссылке в комментариях.

🤦‍♀«Фаталити»: пьяная драка в приёмном покое обернулась уголовным делом    Изобильненский районный суд вынес приговор по уголовному делу о хулиганстве в местной больнице. Два фигуранта признаны виновными в грубом нарушении общественного порядка группой лиц с применением насилия и сопротивлением лицам, охраняющим общественный порядок.    Инцидент произошел в июне 2024 года. Один из подсудимых, находясь в гостях у другого, попытался поцеловать дворовую собаку, но был укушен в нос. После оказания первой помощи в медпункте станицы Новотроицкой пострадавшего направили в Изобильненскую РБ.    В приемном покое мужчина, его жена и отец, будучи в алкогольном опьянении, начали вести себя агрессивно. Они игнорировали требования прекратить скандал, ругались матом, а затем один из них ударил врача головой в лоб.    На помощь медперсоналу прибыл охранник, однако хулиганы оказали сопротивление и продолжили драку на улице. Согласно заключению эксперта, пострадавшим охранникам и врачу-травматологу были причинены легкие телесные повреждения, не повлекшие вреда здоровью.    На суде любитель целовать собак и бить «с головы» вину не признал и отказался от дачи показаний. Суд приговорил его к 10 месяцам лишения свободы в колонии строгого режима. Второй фигурант получил год лишения свободы условно.

⚡️Семеро участников банды, торговавшей людьми, получили от 8 до 15 лет колонии    На Ставрополье вынесен приговор 7 местным жителям, создавшим преступное сообщество для торговли людьми.    Как сообщили в прокуратуре региона, в 2019 году 72-летний мужчина сформировал преступную структуру из 4 организованных групп, действовавших в Изобильненском, Труновском, Шпаковском округах и Невинномысске. Участники сообщества выискивали граждан в тяжелой жизненной ситуации и, обещая трудоустройство и жилье, забирали у них документы. Затем злоумышленники за деньги передавали этих людей на животноводческую ферму в Шпаковском МО. С июня 2019 по май 2023 года преступники продали 10 человек, включая двух иностранцев, организовав их незаконное пребывание в России.    Трое участников группы совершили разбойное нападение на одного из мужчин, которого планировали продать. Угрожая ножом, они отобрали у него мобильный телефон. Еще одна попытка торговли людьми не удалась из-за сопротивления потенциальной жертвы.    Все семеро получили сроки от 8 до 15 лет заключения в колониях общего и строгого режимов.    Отметим, что организатора «крепостничества» ранее лишили свободы на 10 лет.

👨‍👩‍👧‍👦 Минтруд России рассказал, кто сможет получить «семейную выплату»    Выплата представляет собой перерасчет налога на доходы физлиц для семей со среднедушевым доходом ниже 1,5 прожиточного минимума региона. Получить поддержку смогут семьи с двумя и более детьми до 18 лет, а также до 23 лет, если дети обучаются очно.    Размер выплаты будет равен разнице между исчисленным НДФЛ и пересчитанным по ставке 6%. Порядок учета доходов и имущества аналогичен применяемому при назначении единого пособия.    Подать заявление на выплату по итогам 2025 года можно будет с 1 июня по 1 октября 2026 года. Право на поддержку получат работающие родители детей до 18 лет, а также до 23 лет, если дети обучаются очно.    Планируется, что новая мера поддержки затронет более 4 млн российских семей, в которых воспитываются почти 11 млн детей.

🔥Неосторожность при курении могла стать причиной пожара в квартире на северо-западе Ставрополя    Накануне в 9-этажном жилом доме по улице Бруснёва, 13 [https://vk.com/wall-4730335_210698|загорелась] квартира на 8 этаже. Огонь заметила соседка, живущая этажом выше, и вызвала пожарных.    Прибывшие на место происшествия огнеборцы потушили пламя на площади 20 кв. м. По данным краевого управления МЧС, из пожара удалось [https://vk.com/wall-4730335_210700|спасти] 9 человек, 15 эвакуировали из задымлённого подъезда.    «В результате пожара пострадала женщина, она госпитализирована в городскую больницу. К сожалению, погиб мужчина», — уточнили в чрезвычайном ведомстве.    По предварительной версии, причиной возгорания стала неосторожность при курении. Расследованием происшествия займётся краевой следственный комитет.    Фото и видео: ГУ МЧС по СК

❗️Ставропольский филиал РАНХиГС создал безбарьерную среду для участников программы «Герои Ставрополья»    Учреждение полностью адаптировано для ветеранов и участников СВО с ограниченными возможностями здоровья. Для комфортного участия в программе подготовлены:    ✅ Специальная парковка и входы с пандусами, поручнями и нескользящим покрытием  ✅ Лифт-подъемник и гусеничный подъемник для инвалидных колясок  ✅ Медицинское сопровождение и служба тьюторов для технической поддержки  ✅ Доступные кабинеты на первом этаже и адаптированные санузлы    Программа «Герои Ставрополья», инициированная губернатором Владимиром Владимировым в соответствии с поручением Президента РФ, уже привлекла 358 кандидатов, прошедших первый этап тестирования!    Впереди у участников — профессиональная переподготовка по направлению «Государственное и муниципальное управление» и стажировка под руководством опытных наставников, а в перспективе — трудоустройство в управленческие структуры края.    Академия гордится тем, что создает равные возможности для всех героев Ставрополья.

В Ставрополе представили наставников проекта Бизнес Баттл    На Ставрополье продолжается прием заявок на конкурс Бизнес Баттл (12+). Он нацелен на поддержку начинающих предпринимателей и развитие бизнес-сообщества в регионе. По информации организаторов конкурса, заявки поступают активно, но еще есть возможность стать участником. Авторы лучших бизнес-идей пройдут обучение основам ведения своего дела от успешных предпринимателей края. В роли наставников проекта выступят:    ▪Александр Дыренко – управляющий ВТБ в СКФО – вице-президент  ▪Евгений Осиновский – сооснователь ГК «Снэкмания»  ▪Александр Резников – основатель Благотворительного Фонда «Жить с мечтой», президент бизнес-клуба «Южный Рубеж»  ▪Алексей Слюсарев – налоговый консультант, ресторатор, основатель и партнер российских и международной юридических компаний  ▪Александр Кологривый – генеральный директор ООО УК «Ипатово Инвест»    Подать заявку на конкурс могут начинающие предприниматели Ставропольского края до 3 мая 2025 года, сообщается на сайте мероприятия бизнесбаттл.рф   В финале – он пройдет в октябре этого года – будут выявлены победители, их ждут призы от партнеров и спонсоров проекта. Организатор конкурса – Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры – ВТБ и РАНХиГС.

😱Трагедия на перекрёстке: велосипедист погиб под колёсами грузовика    Смертельная авария случилась в поселке Ленинский Минераловодского округа днём 11 апреля. Инцидент произошёл на пересечении улиц Чернышевского и Взлётной.    Предварительно, неустановленный мужчина на велосипеде двигался по правой стороне проезжей части. При попытке совершить поворот налево он оказался под колесами грузовика, ехавшего в том же направлении. Пострадавший скончался на месте до прибытия медиков.    Как сообщили в краевой ГАИ, за рулем грузовика находился 27-летний житель Минвод, не являющийся злостным нарушителем ПДД.    В настоящее время личность погибшего устанавливается. На месте аварии работают автоинспекторы и следственно-оперативная группа.

❗️Полиция задержала двух подозреваемых в подрыве банкомата в Ставрополе    Сотрудникам МВД из Ставропольского и Краснодарского краев вместе с ФСБ удалось по горячем следам разыскать двух мужчин, пытавшихся накануне украсть деньги из банкомата.    Напомним, неизвестный прикрепил неизвестное устройство на банкомат, после чего произошел взрыв и задымление помещения. Вытащить деньги грабителям не удалось. В терминале находилось более 4 млн рублей.    Первого подозреваемого задержали на стационарном посту Госавтоинспекции вблизи станицы Кущевской, а второго – в поселке Солнечнодольск. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, сообщила официальный представить МВД Ирина Волк.

🤑 Более 101 млн рублей похитили при реконструкции Старого озера в Кисловодске    Возбуждено уголовное дело о мошенничестве. Задержан руководитель субподрядной организации, сообщили в пресс-службе краевого управления ФСБ.    По данным следствия, субподрядчик заменил декоративную гальку на песчано-гравийную смесь. Кроме того, он почти вдвое завысил стоимость используемых материалов.    Фигурант уголовного дела заключен под стражу. Расследование продолжается, отметили в пресс-службе регионального управления МВД.    Фото: пресс-служба УФСБ России по СК

🎖 Воинские мемориалы отремонтируют в Кочубеевском округе    В порядок приведут 13 памятников. Они расположены в селах Новая Деревня, Кочубеевское, Веселое, Балахоновское, станицах Новоекатериновской и Беломечетской, а также хуторах Рощинский, Новозеленчукский, Дегтяревский, Харьковский и Стародворцовский.    Специалисты рассчитывают завершить работы к 80-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, рассказал глава муниципалитета Алексей Клевцов.    В пресс-службе местной администрации сообщили, что в годы войны из Либкнехтовский района, ныне Кочубеевского округа, на фронт ушли 6,7 тысяч человек. Вернулись живыми лишь 1,4 тысяч.    Напомним, что в 2025 году в административном центре муниципалитета откроют мемориал погибшим участникам спецоперации. Его облик определили жители путем голосования.

❗️ Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий    Ставропольская городская Дума на внеочередном заседании под председательством Георгия Колягина рассмотрела вопрос о досрочном прекращении полномочий. Они будут прекращены 30 июня 2025 года, сообщили в пресс-службе муниципального парламента.    Причиной этого стало увеличение численности населения города. Сейчас в нем проживают 557 тысяч человек. По закону в городских округах с населением более полумиллиона человек число народных избранников не может быть менее 35, тогда как нынешний состав думы насчитывает только 30 парламентариев.    «Для обеспечения законных интересов горожан сегодня думе нужен состав из 39 человек. 26 будут избираться по одномандатным округам, а 13 — по партийным спискам», — рассказал председатель Ставропольской городской думы Георгий Колягин.    Досрочные выборы депутатов Ставропольской городской Думы 9-го созыва пройдут в Единый день голосования в сентябре.

🎖 В МФЦ Ставрополя бесплатно распечатают фотографии ветеранов для «Бессмертного полка»    Чтобы получить снимок, горожанам необходимо предоставить в офисы МФЦ фотографию и информацию о ветеране: фамилию, имя, отчество, звание, годы жизни. Если фотографии нет, то можно сделать транспарант без фото. Вопросы можно задать по телефону: 24-77-52.    📍Адреса МФЦ, по которым можно обратиться за услугой:  — ул. Мира, 282А;  — ул. Голенева, 21;  — ул. Васильева, 49;  — ул. 50 лет ВЛКСМ, 8а/1-2;  — ул. Кулакова, 10М.    В администрации Ставрополя напомнили, что до 12 апреля в МФЦ города также принимают фотографии для создания панно «Поколения победителей». Горожане могут принести снимки родственников, защищавших интересы страны в различных военных действиях. Панно будет установлено в сквере памяти земляков, погибших при исполнении воинского долга.

🌷В [https://vk.com/manilookru|manialookru] новая коллекция🌷    Приходите на примерку🤗    Ждем Вас ежедневно  🕙с 10.00 до 20.00  📍ТЦ Триумф  2 этаж  г. Ставрополь ул. Бруснева 11Б    Реклама | ИНН: 263405903296

🥸 Мужчина 5 лет жил в землянке и промышлял кражами на Ставрополье    В 2020 году житель региона выкопал землянку в лесу в Минераловодском округе и стал там жить. Для создания уюта в жилище он использовал чужие вещи и продукты.    Мужчина похищал все, что ему нравилось, из хозпостроек и домов, расположенных в муниципалитете, а также Андроповском, Александровском и Грачевском округах. «На дело» он выходил по ночам, преодолевая пешком до 20 км и стараясь двигаться по полям и вдоль лесополос, чтобы его никто не заметил.    Недавно полицейские его задержали. Вычислить 60-летнего хозяина землянки удалось с помощью служебной собаки, тепловизора и беспилотника. В отношении мужчины возбуждены уголовные дела, сообщили в краевом управлении МВД.

❄ Заморозки до -5 градусов прогнозируют на Ставрополье    По данным краевого Гидрометцентра, с 12 по 15 апреля в ночные и утренние часы местами в регионе ожидаются заморозки в воздухе и на поверхности почвы от -1 до -5 градусов.

🛒 Две ярмарки пройдут в Ставрополе 12 апреля    Торговые площадки будут работать с самого утра на улицах Куйбышева, 48 и Васильева, 35/1, сообщили в мэрии регионального центра.    Жители и гости города смогут приобрести у товаропроизводителей края мясо, масло, овощи, рыбу, фрукты, молоко и другую продукцию.    Фото: Telegram / polyubin

😥 Иномарка сбила насмерть мужчину на трассе    Происшествие случилось сегодня около 20:40 вблизи станицы Барсуковской в Кочубеевском округе.    На мужчину, шедшего по краю дороги, наехал автомобиль Ford под управлением 25-летней девушки. Личность погибшего устанавливается, сообщили в краевой ГАИ.    Отмечается, что на одежде пешехода не было светоотражающих элементов.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

⚡️Сотню нарушений выявила тотальная проверка автотранспорта в трёх округах Ставрополья    Краевые автоинспекторы выявили 102 административных правонарушения при [https://vk.com/wall-4730335_210626|проверке] грузового и пассажирского транспорта в регионе утром 10 апреля. Напомним, инспекция проходила в Ставрополе, а также в Шпаковском и Изобильненском округах.    Так, из общего числа нарушений 71 зафиксировано у водителей автобусов и 27 — у водителей грузовых машин.    В 78 случаях инспекторы обнаружили неисправности транспортных средств: недостаточную глубину протектора шин, неработающую световую сигнализацию и приборы, неисправные ремни безопасности. Один грузовик отправили на спецстоянку из-за проблем с рулевым управлением.    Было составлено 4 административных материала на должностных лиц, разрешивших выезд автомобилей с техническими неисправностями, при которых эксплуатация запрещена.  Видео: Госавтоинспекция Ставрополья

💍Более 600 пар свяжут себя узами брака после Пасхи на Ставрополье    В этом году в регионе ожидается рост числа бракосочетаний, сообщили в краевом управлении ЗАГС. Особенно часто молодожены выбирают для церемоний праздничные дни и даты с красивым сочетанием цифр.    Так, в первую неделю после Пасхи узами брака планируют связать себя свыше 600 пар. Из них 240 семей зарегистрируют отношения 26 апреля.    На день раньше, 25.04.2025, в регионе запланировано 270 свадебных церемоний.

❗️Из пожара в доме на улице Бруснёва спасли 9 человек    Данные уточнили в краевом управлении МЧС.    Напомним, днём 10 апреля в квартире многоэтажки по улице Бруснёва, 13 произошёл [https://vk.com/wall-4730335_210698|пожар]. Из него эвакуировали 17 человек, включая 3 детей. Два человека, к сожалению, пострадали.

🔥Два человека пострадали в пожаре на северо-западе Ставрополя    Возгорание произошло в 9-этажном доме по улице Бруснёва, 13, сообщили в ГУ МЧС Ставрополья. Загорелась квартира на 8 этаже.    На данный момент огонь ликвидирован на площади 20 кв. м.    «В результате пожара пострадало 2 человека, эвакуировано 17 человек из них 3 ребёнка», — передали в чрезвычайном ведомстве.    На месте работают 37 специалистов и 11 единиц техники.    Видео: телеграм-канал "Нетипичный Ставрополь"

⚡️❗️Жителям нескольких районов Ставрополя приостановят подачу газа 15 и 17 апреля    Ограничение ресурса связано с плановыми работами по реконструкции газораспределительной сети, пояснили в ООО «Газпром межрегионгаз Ставрополь».    Газ будет отсутствовать в домах ставропольцев с 08:00 до 17:00.    Ознакомиться с полным перечнем улиц, попадающих под отключение 15 и 17 апреля, можно по ссылке в комментариях⬇

Николай Великдань высказался о роли советского народа в победе над нацистской Германией   В Ставропольском государственном аграрном университете стартовала международная научно-практическая конференция «Историческое значение и роль Советского Союза в Победе над нацистской Германией и ее союзниками в годы Великой Отечественной войны 1941-1945: новый взгляд и осмысление». Участников форума приветствовал председатель Думы Ставропольского края Николай Великдань.    «Ставрополье, как и вся Россия, основательно готовилось к юбилею Великой Победы. Нынешняя конференция — один из важных этапов той большой череды мероприятий, которые пройдут в канун этой значимой даты в крае. Все будущие поколения россиян должны знать и помнить о миллионных жертвах, которые понесла наша страна, о всех тяготах и лишениях советских граждан. А сегодня из западных источников получается, что народ-победитель Великой Отечественной войны остается в стороне, а побежденные выходят на первый план. Мы не должны допустить, чтобы наша история была переписана», — заявил Николай Великдань.    В рамках пленарного заседания представили выставочный проект «За други своя» об интернациональной помощи российских военнослужащих народам мира. Ученые региона выступили с докладами о сохранении исторической памяти и противодействии фальсификации истории Великой Отечественной войны.    Двухдневная программа конференции включает круглые столы по широкому спектру тем: труду граждан на предприятиях для помощи фронту, идеологической деятельности партии ВКП (б), подвигам женщин-военнослужащих, вкладу медиков в общую Победу, прессе Ставрополья в период и оккупации и др. Особое внимание будет уделено Битве за Кавказ.    Законодатели Ставрополья ведут непрерывную работу по увековечению памяти о подвиге земляков. В 2020 году по инициативе краевых парламентариев День окончания битвы за Кавказ внесен в календарь дней воинской славы России. Региональными законами почетные звания присвоены населенным пунктам Степновского, Нефтекумского, Курского округов, где проходили бои, а также городам Пятигорску и Невинномысску. Кроме того, принят краевой закон о патриотическом воспитании, напомнили в пресс-службе Думы региона.

😱Автомобиль наехал на бордюр и опрокинулся на проспекте в Ставрополе    Авария случилась на пересечении проспектов Кулакова и Юности днём 10 апреля.    Как сообщили в краевой ГАИ, водитель авто «Лада Гранта», двигаясь по проспекту Кулакова, не справился с управлением, из-за чего машина наехала на бордюрный камень и пешеходное ограждение и перевернулась.    Обошлось без пострадавших. Обстоятельства происшествия устанавливаются.    Фото: телеграм-канал "Обычный Ставрополь". Видео: Госавтоинспекция Ставрополья

❗️ Очередное осквернение Обелиска «Вечная Слава» произошло в Невинномысске    Вечером 1 апреля 38-летний местный житель поднялся на памятник к Вечному Огню, тем самым оскорбив память защитников Отечества, сообщили в краевом Следкоме.    В отношении мужчины возбуждено уголовное дело об осквернении символов воинской славы России. Назначена культурологическая судебная экспертиза.

❗️Неизвестный взорвал банкомат в Ставрополе    Происшествие случилось 10 апреля на улице Ленина. По данным полиции, неизвестный гражданин прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошел в сторону, после чего произошел хлопок и задымление помещения. Затем мужчина скрылся.    "В результате происшествия пострадавших нет, денежные средства не похищены", — сообщили в ГУ МВД России по Ставрополью.    Сейчас полиция устанавливает личность и местонахождение преступника. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.    Видео: [club140230084|@netip_stav]

Какие темы для разговоров вас бесят? И как тактично дать понять человеку, что не интересно это слушать?

В сетевые магазины Фикс-Прайс в г.Ставрополь, с.Винсады, п.Железноводский, с.Обильное , требуются:  ♦ПРОДАВЦЫ-КАССИРЫ♦ - работа с кассой (наличный/безналичный расчет покупателей) - консультация покупателей - выкладка товара  ♦ГРУЗЧИКИ-МЕРЧЕНДАЙЗЕРЫ♦ - выкладка товара по планограмме - контроль ценников и учет товара на складе - разгрузка товара ____________________________________________________________ - Своевременная заработная плата (2 раза в месяц) от 32 000 - 39 000 руб. + премии каждый месяц; - График работы 5/2 или 2/2. - Возможность карьерного роста до администратора/директора магазина. - Рассматриваем кандидатов как с опытом работы, так и без. Обучаем каждого сотрудника. ____________________________________________________________  ☎Звоните с 9:30-18:00 (пн-пт) по телефону 8-950-845-26-54.



Нужно ли высшее образование в наше время? Может вообще это бесполезная трата времени? Жду адекватных аргументов)

Вот многих интересуют взаимоотношении с противоположным полом. А почему у многих в головах не возникает мысли о своем здоровье, почему мало кто проверяется на всякие венерические заболевания. Или вы думаете вы не такие, у вас не такие 🤔? Думаете что вас минует всё это? Особенно глупы те кто имеют большое разнообразие половых партнёров.

ну было же?

Доброе утро, друзья! Пусть ваши сердца будут наполнены радостью! ❤

Всем сладких снов и теплых одеял! До завтра! 😴





19 апреля 21:00 Рюмки бар 🎸🎤  https://vk.com/rumki_bar Погрузитесь в атмосферу легендарных хитов русского рока в Рюмки баре!  Всеми известные хиты в исполнении потрясающего Алексея Зайцева (кавер-группа Камчатка).  А так же вкусная еда, разнообразные напитки и танцы!  Вход бесплатный  Количество мест ограничено, успей занять свое!  Ждем вас по адресу:  г. Ставрополь,  ул. 50 лет ВЛКСМ, 16А Рюмки бар.  📞 Бронь столов:  https://vk.com/rumki_bar https://wa.me/79887508090

2014 год. Люди воротят нос от зарплаты 25000 руб. А это почти 1000$. 2025 год. Большая часть готова работать за 500$🤣 А подорожало всё в разы.

⚡ Регистрация на Бизнес Баттл в самом разгаре   Представляем еще одного наставника проекта:  👔 Евгений Осиновский — сооснователь группы компаний "СНЭКМАНИЯ".  Евгений обладает богатейшим практическим опытом в бизнесе и с удовольствием поделится им с участниками конкурса.  Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Не упустите возможность подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф.  Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса». Генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

У меня тоже смешная история с Алисой. Как то в Ставрополе был очень сильный ливень, грозы и молнии. Казалось что молнии так близко, будто вот вот ударят в мой многоэтажный дом. Было очень страшно и я спросила у алисы, есть ли вероятность залета шаровой молнии, она сказала "да, конечно, особенно сейчас с такой погодой, рекомендую закрыть все окна, выключить электричество и залезть под стол" Я уже ринулась это все осуществлять. Через несколько секунд отвечает "я шучу, в городе шаровая молния исключена" Я в этот момент под столом 😑



Вообще я сомневаюсь, что Алиса с сискусственным интелектом.  Мы с дочкой разговариваем и я замечаю на колонке какую то странную активность. Ляпнула просто так "Алиса, ты что подслушиваешь" Небольшая заминка и ее ответ "да, а что нельзя?"

У кого еще живые бабушки/дедушки? Мне уже за 30,и я стал ценить очень свою бабушку, часто ее навещать. Представляете, ей 88, а она еще ухаживает за своим небольшим огородиком, я ей помогаю. А какие к нее оладьи! Вы не представляете, а если с медком домашним с соседской пасеки мммп никакие роллы не сравнятся! Бабушка любит много раз рассказывать одни и те же истории, а я смеюсь и киваю, как будто впервые слышу

Постоянно мне в рекомендациях друзей всплывают люди, с надписью "Вы можете их знать". Но поверьте, их лучше не знать. И знать бы не хотелось

Доброго утра! Желаю нам всем найти сегодня кучу поводов для счастья! 😍

Всем спокойной ночи! Пусть завтрашний день будет ярким и успешным! 💪

Вышла за своего мужа в свои 23 года, у него второй брак, он старше меня на 14 лет, познакомились в мои 19. Он бросил жену и ребенка и ушел ко мне, хотя там не совсем во мне было дело. Сейчас мне 31 год и я узнаю, что муж уже почти год содержит 19 летнюю студентку. Снял ей квартиру и ездит к ней. Это бумеранг? Или у него фетиш на 19-летних?

Я подарила своему младшему сыночку умную колонку. Ну чтобы он музыку через нее слушал и что-то спрашивал. Короче, через 2 дня утром он её разобрал. На вопрос, зачем он это сделал, сын сказал: Я говорит там искал Алису. Это нормально вообще? Бабушка так вообще сегодня утром сказала, что сына нужно в детдом!

А у меня вчера был день рождения. Вроде всегда была душой компании и имела много друзей. В этом году решила праздновать в караоке, сняла комнату, и…. Из 12 приглашенных пришли всего 3… и то двое - муж и мой брат. Остальные все слились в последний момент. Все отменили и поехали о по домам. Сижу на кухне, вся такая с укладкой, макияжем и в красивом платите . И мне так тоскливо… муж смотрит телек, и в доме тишина…

А я закрываю глаза на измены мужа. Просто нет сил на разборки, я как представлю, что надо идти в суд, или куда там, как придется все делить, определять алименты, подстраиваться под новую жизнь… Меня аж тошнит. Не хочу. Буду терпилой, пусть перебеситься, зато детьми занимается и бабки дает, сколько прошу. Ну давайте осудите меня, вы же только это и можете.

Сыну 17 лет, привел девочку, говорит, что она будет с нами жить и у них все серьезно. Мы с отцом так и сели. 10 класс! Алло! Попыталась поговорит серьезно, просто игнорируют меня, либо говорят, что я ничего не понимаю. Ладно, выдохнула, позвонила родителям девочки. А они! Ничего страшного не видят! Ну живет и живет! «Ну дети же любят друг друга!» и «хотят засыпать и просыпаться вместе». Говорю, тогда ведите свою дочь к гинекологу чтобы таблетки прописывал либо скидывайтесь на презервативы и еду. Обиделись. А что я такого сказала? Это же безответственно так поступать! Выгнать обоих? Пусть живут у родителей девочки раз такие самостоятельные???? Что делать то, куда бежать?

Периодический задумываюсь о том,что очень дорогие и ценные вещи,после моей смерти просто окажутся на помойке. Также допустим дом,в который человек вкладывает душу,силы и деньги,время,уйдет с молотка,лиж бы продать как ненужную недвижимость. От таких мыслей становится очень грустно

Год назад сошлась с парнем… мне 29, ему 31. Красивый, умный, сразу же в уши начал лить, планы от отпуска до свадьбы и детей. А я слушала. Верила. И взяла кредит для него на 700к. Он клялся, что все отдаст, что будет платить. Он же мужчина, его слово кремень. Ага. Свалил в закат с бабками. Теперь я каждый месяц плачУ и плАчу. Плохо мне. Отец наорал на меня, но закрыл кредит. А я теперь сгораю от стыда… взрослая, умная женщина называется…

С добрым утром, любимая команда! Пусть день будет продуктивным и радостным! 📈

Спокойной ночи, ребята! Пусть завтрашний день начнется с улыбки! 🌼

Меня зовут Василий, и я...нет, не алкоголик. Я скуф. Да-да, я тот потный стрёмно одетый мужичок с пузом, любитель пива (нет), танков (тоже нет), и лежать на своём продавленном диване (да). А ещё я плохо воспитан, ругаюсь матом, и всё такое прочее. Одним словом - отвратительное существо. И знаете что? Меня это устраивает. И даже больше: мне это нравится. Мне нравится отсутствие женского внимания (потому, что я знаю ему цену), меня забавляют косые взгляды в каком-нибудь супере, особенно на кассе, когда я неожиданно выкладываю на ленту гору покупок на два-три килорубля, и там нет пива, водки, сигарет, и прочей мерзости. Наконец, я могу, если мне нужно, сменить свой прикид настолько, что вы никогда в жизни не узнаете во мне скуфа. Но мне лень, поэтому я скуф. Зачем я это пишу? Просто так. Как говорил Копелян за кадром - информация к размышлению. Не всё же вам обсуждать чужие адюльтеры и всякие бабьи глупости, иногда надо и отвлечься.

Отличные новости!    Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡   👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.  Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.  Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф.  Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

Проблема появилась откуда я и не ждал. Женат 1,5 года. До этого встречался с 16 до 26 лет с девушкой. Жил не тужил. После чего было очень болезненное расставание. С в 29 лет познакомился с девушкой, отпустил прошлое, да и уехала она жить в Москву. Поженился , купили квартиру как раз после свадьбы. И произошло следующее, моя бывшая вернулась и купил квартиру в этом же подъезде......Я живу на 7 этаже, она на 4-м. Иронично, что это было случайно. Мы встретились в лифте, поздоровались, перекинулись фразами. Ситуация в том, что она живёт с парнем(ну как я понимаю), и я остыл давно к ней. Но теперь моя жена делает мне мозги по поводу переезда и прочего.... Как быть в этой ситуации, не понимаю... С бывшей пересекаемся абсолютно каждый день т.к. в одно время уезжаем на работу, и приезжаем. Жена очень бесится, жена дома на удаленке репетиторством занимается. очень давит ситуация.

Мой сын женат третий раз, в двух прошлых браках у него два и один ребенок, везде прожили по 4-5 лет и разошлись. Характер у него не очень, это я признаю, сами с ним с отцом мучались. Стоит на своем,никак не переубедишь, все у него виноваты кроме него. Алименты не платит, либо платит мизер, мы помогаем внукам как можем, забираем и деньги даем, но это не заменяет и не отменяет участие отца в их жизни. Собрался третий раз женится, и я честно девушке выложила всю историю и рассказала, что сын скорее всего также с ними поступит. Девушка сказала, что сможет его исправить, что с ней он станет другим… хорошо, пожелала счастья молодым. Ну и… прошло 4 года, внуку 2 года, и они собрались разводиться, невестка звонит и плачет почти каждый день… а что я могу??? Надо было лупить в детстве??

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?    Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!    Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:    Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост    Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/cKDqUp    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙



Продаю квартиру, каждый день звонят риелторы и предлагают свои услуги, мол поможем за вознаграждение продать вашу квартиру. Я их посылаю куда подальше, и в ответ слышу:" тогда мы не будем предлагать своим клиентам вашу квартиру". Вывод, люди которые надеются на риелтора, что он подберёт им хорошую квартиру в итоге пролетают мимо многих действительно достойных вариантов, всё потому, что продавцы послали жадного риелтора и тот обиделся.

Если плакать запрещено, мы останавливаем свое дыхание, сжимая много разных мелких мышц в груди (сердечная боль), горле (ком в горле), вокруг глаз (головная боль) и так далее. Становясь взрослее, когда мы уже научены в детстве не плакать, первое, с чем мы сталкиваемся при печали - это с этими спазмами, и мы решаем, что печалиться - это больно. Но больно, на самом деле, ни за что не печалиться. Если дышать глубоко и давать слезам течь, все расслабляется и боль уходит. А вы разрешаете себе плакать? Как часто?

Очень люблю собак, но никогда не заведу себе. Очень люблю ездить за рулём, но своей машины у меня никогда не будет. У меня не будет ничего, что требует внимания, заботы и денежных вложений. С собакой надо гулять каждое утро, покупать ей корм. В тачку ваще бабло можно вливать, как в бездонную дыру. Нафиг мне это надо? Я могу арендовать машину и покататься. И поиграть с собаками друзей. Никогда не понимала людей, которые добровольно на себя взваливают обязательства. Хочется жить без забот, чтобы ни о чём не волноваться. Акуна матата!

Доброе утро, друзья! Сегодня наш день, давайте сделаем его незабываемым! 🎊

Добрых снов, народ! Пусть ночь подарит вам отдых и вдохновение! 💖

Почему в наши дни люди стали не сплоченными. Как бы все держуться сами за себя. С кем то завязать дружеские отношения во взрослой жизни сложно. Все живут по принципу моя хата с краю. А уже о том чтоб помогать друг другу, говорить и не приходиться. Анонимно

Живу не свою жизнь. Не в том городе. Не с теми людьми. Работаю не на той работе. Встречаюсь не с тем человеком. У вас было такое? Как это разгрести, с чего начать?

В наш век инс**грама только и успеваешь, что удивляться девушкам, которые прекрасны и без всяких фильтров и обработки. А то обычно смотришь, в ленте ни прыщей нет ни у кого, ни морщин, а в реале...Встретился недавно с такой. На фото была красотка, а пришла дамочка с какими-то рытвинами на лице (от прыщей или ветрянки, наверно) вроде молодая, а уже вся в морщинках. Ресницы нарощенные свисают так неестественно! Девушки, ну реальность не отфотошопишь, выставляйте сразу, какая вы есть

Селфи чат домашних животных)) Делись своими питомцами

Совсем недавно переехала в ваш город на пмж. Сняла квартиру и познакомилась с парнем. Встречаемся почти каждый день. С работы ко мне, ужинать, смотреть кино. На работу уже я еду собираю. Вечерами сидим дома и не выходим даже погулять. Так вот мой парень не подарил и засранного букета на др. Ссылается на то, что я достойна большего, а на большее денег нет..

Покажу вам сообщение, я наверное что то не понимаю, мир перевернулся, причём зеркально



Всем привет с утреца! Пусть этот день принесет море улыбок и тепла! 🌊

Спокойной ночи, космические котики! Пусть ваши сны будут пушистыми и с бонусом в виде обнимашек! 🐾🌌

Вот задумался, почему в жизни так? Почему кто-то рождается в семье бизнесмена или генпрокурора и живет на всё готовом, а кто-то в семье матери-одиночки, работающей воспитательницей и вынужден хреначить на заводе с 15 лет? Почему кто-то длинноногая блондинка, которая всегда себе спонсора найдет, а кто-то серая мышка-замухрышка? Почему кто-то от рождения даже насморком не болел, а кто-то инвалид колясочник? Почему дальнейшая жизнь на 90% определяется происхождением? Это что такое вообще:рок, фатум, судьба, запись бытия на скрижалях предопределённости?

Вот скажите разве это нормально, что школьники ходят в школу с ножами? Я вчера была в шоке, забирала из школы ребенка. Смотрю из главного входа выходит 3 мальчика примерно 10-11 лет и один из них прям в дверях школы начинает играть с раскладным ножом. Лезвие еще такое длинное и немного изогнутое. А за ними спокойно и как не в чем не бывало их бабушка выходит (скорее всего их, так больше детей с ними не выходило). Т.е. бабушка в курсе, что внук ножом играется и носит его в школу.Возможно и охрана видела или не заметила. Я вообще не понимаю, что в башке у родителей таких детей? Почему они совсем не интересуются детьми, а может в курсе таких игр с ножом-так это полное дно...И куда охрана смотрит..честно не по себе стало...и блин даже эти наглые лица не запомнила от шока.

Считаю творческую литературу ересью и пустой тратой бумаги и чернил. Все эти сопливые стишки про любовь. Все эти грустнявые истории о муках выбора, тяжелом роке, нелегкой судьбинушке. Все эти плюшевые пони-сказки. Все это такая бредятина. Детям с малых лет засирают мозги небылицами про Иванушку Дурконавта, летающих волков, наркоманских изб с курьями лапами вместо фундамента, когда надо читать основы термодинамики, прикладную математику и тд. Часы затраченные на изучение бессмысленных культур давно канувших в прах цивилизаций следовало бы отдать настоящим наукам. А эти театры, вместилище всех смертных грехов, художники-содомиты и писаки-мужеложцы с их псевдомузеями с бессмысленной болезненной мазней. Люди прожигающие драгоценные ресурсы на забавы недостойные и порочные. Зачем все это? Единственная красивая вещь это наука. Любой чертеж это лучшая картина. Тех.паспорт лучшая поэма. Если парад, то передовых достижений. Если музей, то технологий. А все остальное не нужно и опасно, отвлекает человека от настоящей работы и истинного творчества, гори оно все.

Делитесь последним скрином на вашем телефоне)



Работаю в магазине и Сегодня подошла бабулечка и выбирала сыр, долго выбирала. На мой вопрос ,,нужна ли ей помощь,, ответила: "Деточка, очень мало денег, а хочется сыра, немного и хорошего" . Подобрали, а уходя она попросила у меня прощения. "За, что бабулечка? " "За нашу бедность" ответила она и потихоньку пошла. Я заплакала, очень больно за наших стариков!

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Недавно расстались с парнем посросил обратно свои подарки. Некоторые украшения, фотоаппарат. Говорю, не стыдно тебе? А он: тебе не стыдно расставаться? Железная логика мужская!!!🤣 Кстати, ничего не стала возвращать и хочу всем девчонкам сказать, шлите к черту гордыню, то,что вам подарили - это уже ВАША вещь. Вы ничего никому не докажите всё равно, а золотые сережки сберечь дело святое 🤣🤣🤣

Я парень,и я считаю размер не имеет значения Хотя,смотря размер чего,вот кошелька очень важен, если вы понимаете,о чем я. Сытая женщина, удобренная цветами и ласками, не будет обращать внимания на такую мелочь как "корнишон" Плюс масса других способов доставить удовольствие. А если человек бревно и в удовольствиях не понимает,никакой размер эту ситуацию не спасет. Короче, не парьтесь, имеют значения размеры только вашего кошелька, тачки, квартиры, ну и мозга

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Утро доброе, друзья! Пусть позитив будет вашим спутником на весь день! 🌻

Спокойной ночи, чемпионы подушечных баталий! Пусть ваши сны будут победоносными

Как считаете стоит ли брать в жены девушку у котрой к 25 годам было почти 20 парней? Встречаемся год, хотел сделать предложение начал то сё спрашивать про нее, понять,что за человек. А она считает, что надо быть честной и искренней, вот, теперь не знаю, как эту искренность переварить...

Давайте поговорим о воспитании? Как вы считаете,какая модель лучше - строгие ролители или родители-друзья? У моих знакомых дочь, я вчера была в гостях у них, и такая избалованная эта девочка 5ти лет, не слушается, каприщничает, требует внимание. Так и хотелось ремнем по попе перетянуть. А родители всё сюсюкают, не знаю,чего они ждут вообще и что вырастет из такого ребенка

💚СЕТ ТРИ ВКУСНЫХ КИЛОГРАММА 💚  Ролл Цезарь, Ролл Калифорния с курицей, Ролл Рико с крабом, Ролл Калифорния классик, Ролл Рико с курицей, Ролл Немо с крабом, Жареные роллы: Вегас, Хокку, с крабом, с курицей, Запеченные роллы: Ницца с крабом, Фиеста с курицей, Ницца с курицей, Малибу с крабом  112 шт, 3000 грамм.  ✅Цена со скидкой 50% - 2150₽ ✅  Подписывайтесь на аккаунт:   [club219874674|Рололо | Доставка суши и пиццы в Ставрополе]   Телефон для заказа  88007777026  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45 💚

А у вас бывает такое, что вы кажитесь себе очень, сверх, до неприличия красивым (ой), а на фотках в тот же вечер получались уродливо? Я вчера 3 часа собиралась на вечеринку, увидела в зеркале голливудскую звезду, а на фотках, которые выкладывали позже мои друзья, вместо себя я узрела какую-то Верку Сердючку! Безобразие!



Умнейшие создания,у которых есть собакены. Огромная просьба - не гуляйте на детских площадках с собаками! Либо ходите с пакетиками за своими питомцами! Ибо задолбало. Ответственность за животинку никто не отменял.

А вы боитесь гр*бов и п*койников и всю эту тр*урную атрибутику? О, как же я этого боюсь, просто до дрожи в коленях. Недавно ум*р кое кто, и я не пошел на прощание с ним, потому что посреди комнаты поставили открытый гр*б с п*койником 😬

А на что вы вообще готовы тратить много денег? Кто-то ненавидит общ.транспорт и ездит на такси, кто-то любит шмотки, а вот яяяяя ...могу сэкономить много на чем, но не на еде! Обожаю классные,качественные продукты, обожаю доставку еды,когда в дверь звонит курьер с горячей пиццей. Обожаю сидеть в кафе в ожидании заказа. И я смакую с восторгом каждый ингредиент. И да, я худощавая девушка. Могу сэкономить на косметике и одежде, но только не на еде!

Вид на жизнь, от которого захватывает дух!  Представь: ты пьёшь кофе, а за окном — потрясающие панорамы Ставрополя.  Город как на ладони, и это твой вид из твоей квартиры от 3,1 млн рублей!  Почему это топ? - Инфраструктура — всё под рукой: поликлиника, спортивный комплекс, бизнес центр, школа и детский сад, строительство которого начнется уже в этом году.  - Благоустройство — дворы, в которых хочется остаться навсегда. - Фишки — продуманные планировки, стильные общественные зоны и атмосфера «здесь хорошо».  Хочешь квартиру с крутым видом?  Пиши сюда «Хочу виды» — пришлём варианты, от которых сердце забьётся чаще!  Твой идеальный дом уже ждёт!  +7(865)256-84-54 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

С добрым утром! Пусть у каждого из нас будет идеальный день! 🏞

Спокойной ночи, народ! Пусть вам снятся только классные истории, которые потом можно пересказывать! 📖

Сходила я к психологу. У меня тревожность, апатия, усталость, комплексы, самобичевание. Рассказала про это психологу, он разобрал со мной ситуацию и в целом было "успокоение". Потом решила второй раз сходить обсудить проблемы. Тоже настало "успокоение". Потом пришла подружка, я тоже ей всё рассказала и после неё у меня тоже "успокоение". И вот вопрос. Зачем я платила два раза психологу за то, что он меня послушал ровно как подруга, но бесплатно? Плюс бонусом мы с ней вина попили и похихикали над всем. Всё же я нахожу, что психологи больше раздутая профессия. И платят им только те, кому некому высказаться. Я так считаю

Привет! Если тебе скучно и не знаешь как провести досуг, нет друзей или не с кем разделить интересы,  то добро пожаловать в группу "Биполярка". С ней ты обретёшь себе прежде всего друзей, найдёшь соратников для приятного совместного времяпровождения и скрасишь свои будни увлекательными беседами о насущном. Мы за живое общение, за активный отдых, за позитив! Присоединяйся, мы тебя ждём и всегда тебе рады 🤗🤗🤗  https://chat.whatsapp.com/L6D3jqp57IO7aj1LXTCFha

Младшая сестра хочет поменять имя на иностранное. Говорит, иностранные имена ассоциируются с богатством. Как будто у неё европейское происхождение, и она в Европе часто бывает. Хочет стать Каролиной, Даниэллой или Кассандрой. Ещё и свою родную фамилию хочет поменять на короткую и несклоняемую, как у европейцев и американцев. Всё бы ничего, но у неё отчество Петровна.

Я как-то не сдала деньги на подарок воспитателю, мы были в отпуске и чат я не читала, за день до ее др вышли в сад. Меня молча удалили из чата. С тех пор я не слышу ни г каких сборах, даже на ремонт не просят. До этого сдавали на всё - игрушки, канцелярку, до воспитателя, нг воспитателя, 8 марта, день дошкольного работника, ремонт. Теперь нет,.просто не в курсе сборов. И кого они наказали?



Нифига девушки не меркантильные. Им еще и симпатичного подавай. У меня вот машина и квартира есть. И прихожу на свидания с шикарными букетами роз. Но лицом не вышел... Все меня динамят =( Я конечно не отрицаю, что приглашаю встретиться только красивых. Видимо это как на рынке спрос и предложение. Видимо придется все-таки на страшненьких переходить. Эх...

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?    Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!    Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:    Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост    Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/cKDqUp    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙

У меня клиентка пришла,жалуется,что нет нормальных мужчин(ей 40),в разводе. Своего возраста она вообще не рассматривает,они все пузатые,ленивые,не опрятные. Хочет помоложе. У самой на голове просто длинные волосы ,седина 40% ,не красила волосы больше года(дочка сказала,что как будто мелирование).И краситься не собирается. Про фигуру:бесформенная,около 90-100кг при росте 165. И она хочет опрятного непузатого молодого!😅А что ты сделала,чтобы такого привлечь?!!!

Будьте всегда бдительны и не забудьте предупреждать своих пожилых родственников. Мошенники начали просить у россиян д*ньги под видом ум*рших родственников — телефонные скамеры изобрели новую схему развода. С помощью ИИ мошенники создают точную копию голоса покойника.

Доброго утра, банда! Пусть настроение будет на высоте! 🚀

Эй, люди будущего утра! Засыпайте крепко, а просыпайтесь завтра лучшими версиями себя! 🌟

Всем приветик. Интересно почему красивые мужчины чаще всего женаты, а красивые женщины чаще всего свободны? Рядом с красивым мужчиной редко можно увидеть красивую женщину. Странно все это. Можно сделать вывод.. К чёрту салоны красоты, если можно остаться одинокой в итоге. А вы как думаете?

Мне не сказано "повезло", мой организм не переносит алк*голя. Ещё лет 10 назад поняла, что мне категорически нельзя алкоголь. Похмелье жуткое, рвота, понос, давление, стенокардия и т.д, даже в 20 лет тяжело болела после вечерней гулянки. Помню даже предлагали похмелиться, но меня от одного запаха воротило. А на других смотришь, и думаешь как они это в себя вливают? Это же отрава. Яд. Берегите себя милые мои девочки, девушки, женщины!

Как все уже знают сейчас якобы мода на взрослых женщин ну молодые мужчины предпочитают Милф .Так вот открою всю суть для правды . Моя жена именно из таких женщин. Она меня старше почти на 15 лет, по молодости-зелености было прикольно, состоявшая женщина взрослая милфа, хорошо одевается и вкусно пахнет, катала меня на Пежо, привык к ней сыграли свадьбу . Но теперь я чётко осознаю, что разводу быть, она начала очень резко стареть, в постели особенно, лицо осунулось ее уколы ботексом, гиарулоновая терапия , косметика не помогают, начала ворчать и вонять. Детей общих у нас нет, общую трёшку придётся делить, ровесницы на меня засматриваются, как утешить жену и уйти без боли и скандала?

Мы открыли свои двери и ждем вас в гости.  Предлагаем протестировать олдвый клуб города  Винтажные игры на оригинальном оборудовании, уютная лаунж зона с напитками,приставки и просмотр фильмов- все это ждет тебя у нас. И конечно бонусы при первом посещении.  И залетай к нам окунуться в атмосферу ИГРОТЕКИ 2000х Тел. +7-961-495-2000 ул.Тухачевского28/1  https://vk.com/igroteka2000



20 лет в браке. Прошли страшные, просто ужасные вещи вдвоем. Не представляли, как можно без друг друга сесть кушать (не вкусно, ведь)), ночью под одеялом всегда "заземлялись" друг об друга, надо было касаться)) ..Любили безумно, он и я искренне не понимали своих друзей и знакомых, которые ругались, изменяли, разводились. А потом долбанул кризис среднего возраста и мой муж встретил фею. Которая смотрела на него по другому, хвалила, поддерживала и говорила приятности совсем не так, как он привык за 20 лет. И, усё). Нет ничего постоянного

Анон. Откуда этот тупой стереотип, что в деревне люди необразованные? Я выросла в маленькой деревне вдали от цивилизации. У нас в школе были очень хорошие учителя. Особенно учительница математики, очень добрая и интеллигентная женщина, после уроков могла с тобой позаниматься дополнительно. Учительница русского языка была тоже образованная, умная женщина, она привила мне любовь к чтению. Интернета тогда ещё не было, зато в местной библиотеке разрешали брать книги домой и читать. Это было бесплатно. Я больше всего любила энциклопедии читать, что-нибудь про животных, про космос. К ЕГЭ нас хорошо готовили, никогда не брали денег за дополнительные занятия. И за каждого ученика переживали, как за родного! А родители у меня сами были без образования, работали на самых простых работах, но меня заставляли учиться - не хотели, чтобы я так же жила, как они, всю жизнь копаясь в огороде. Быть быдлом мне не позволяли, учили быть внжливой и воспитанной. Родители сами не пили и не курили, и мне не разрешали. Папа всегда говорил, что курящая женщина - это некрасиво. Да, я выросла интеллигентным человеком. И не стыжусь того, что я из деревни.

Зачем вы даëте оценки чужой внешности, о которых вас не просили? Бывает, идёт дискуссия в интернете на любую тему, ты высказываешь своё мнение, и тебе отвечают: "Ты в зеркало посмотри на свою жирную моську. Похудей, а потом высказывайся". Если вы считаете, что имеете право высказывать вслух всё, что думаете - значит, окружающие тоже имеют право вам высказать своё. Неужели вам нравится "свобода слова", предполагающая взаимную агрессию? Неужели не лучше жить в безопасном мире - вы никого не трогаете, и вас не трогают?

Всем доброе утро! Готовимся прожить день ярко и весело!

Ваша кровать зовёт: "Иди ко мне, мой герой сна!" Поспите и верните силы для следующего безумного дня! 🛏💪

Смотрю что во многих автосервисах стали предлагать для ремонта только запчасти, купленные именно у них. И как всегда по цене в 1.5-2 раза выше чем эти запчасти стоят, если бы их купил сам. Типа даже мои новые запчасти , купленные мной самим, они не ставят. Что за бред?! Это нормально по вашему мнению ?

у меня была недавно ситуация... ехал по трассе до Элисты, передо мной китайское ведро. у него что-то отлетело от машины. я включил аварийку и начал ему моргать, чтобы человек остановился и проверил авто. у него наклейка "дети" была, думал, вдруг помощь какая понадобится посреди трассы. этот дебил начал оттормаживаться. я перестроился в полосу правее, сравнялся с ним и жестом показывал опустить окно, а это чудо смотрит на меня и улыбается. думаю, ну и фиг с тобой, опередил его перестроился обратно и спокойно поехал. в результате, этот ущерб включил стробоскоп мне в спину. я поржал и дал в "тапку". остановился на заправке, пироженку с кофе заточить, смотрю - китаёзец еле-еле чешет на аварийке к заправке. вышел с девчонкой, она на него орёт, дети в машине орут, он тоже орёт и ползает под капотом, под машиной, телефоном куда-то светит) я оттрапезничал, вышел к ним на улицу и спросил хули он не остановился. меня послали на три буквы (не скрою, предлагая помощь, не мог сдержать улыбку) и я поехал дальше. крч, народ, поморгать фарами - это не всегда что-то плохое)

Очeнь много сейчас стало дeвушек, которые идут и курят по улице: то вeйпы, то сигареты... Это так не красиво и давно уже не модно... Кто за не курящих девочек, девушек и женщин - ставьте сердечко

У вас есть знакомыe, которые уже взрослые, но их до сих пор содержат родители? Можно ли это считать нормальным?

Цены pастут на всё. Перестаньте ныть. Судя, по количествy личного транспорта в городе, и отсутствию пaрковочных мест во дворах народ ужасно нищенствует.🤣 Изыщите средства, или пeшком xодите. Всё просто.

Встретилась с парнем после долгой переписки. По переписке прям джентльмен, добрый, весёлый отличный парень. На самом деле........ Гуляли, гуляли замёрз, сам пригласил в кафе. Заказывай говорит, на свой вкус. Наученная комментариями и опыттом заказала то, что могу позволить сама оплатить, так как до зп не близко. Томатный сок)) он сам настоял на стейке салатах и тд и тп. А потом как водится, располовинил счёт 😆 Ну и ладно, посижу неделю на макаронах, зато еще один урок- НИКОГДА НИ ЗА ЧТО НЕ ВЕРИТЬ МУЖСКИМ СЛОВАМ!!

Мужчина попросил у меня денег взаймы! После 1 свидания! Сразу скажу, денег он на меня не тратил, мы просто гуляли! Причём попросил на 1 день, типа завтра у него деньги появятся (сумма не маленькая 40000)! А что это за большая необходимость, что нельзя потерпеть 1 день? Даже если это проверка- 1. Откуда у воспитателя детского сада при себе такая сумма в кармане 2. Девушкам нельзя устраивать такие проверки! 3. Содержанец в поисках? Я промолчала. В ЧС везде бросил! Спасибо, Господи, что избавил меня от глупого мужчины!

