Новые троллейбусы начнут работу в Ставрополе с 1 июля  Первые 7 из 45 троллейбусов с автономным ходом уже приехали в краевую столицу. Полностью партия «рогатого транспорта» прибудет в город до конца апреля, сообщил министр дорожного хозяйства и транспорта края Евгений Штепа.  Новый транспорт способен преодолевать до 20 км без контактной сети, что даст возможность увеличить протяженность городских маршрутов. Маршрутная сеть охватит больше пассажиров северо-западного и юго-западного районов Ставрополя, а также будет продлена до проспекта Российского.  Троллейбусы оснащены кондиционерами, системами видеонаблюдения, электронными табло и соответствуют требованиям энергосбережения.  «Техника пройдет тестовый режим работы и сертификацию. С 1 июля все троллейбусы должны выйти на маршрутную сеть Ставрополя», — пояснил министр.  Приобретение троллейбусов стало возможным благодаря инфраструктурному проекту «Комплексное развитие земного электрического транспорта». Новые машины заменят устаревший подвижной состав, эксплуатируемый более 20 лет.  Фото: [club23697210|@stavtrolleybus] Сообщает: Сайт 1777

Погода в Ставрополе ровно год назад 🥵  17 апреля 2024 года в Ставрополе был побит температурный рекорд. Воздух в краевой столице прогрелся до +31 градуса. Самое жаркое 17 апреля до этого дня выдалось в 1982 году. Тогда термометры в Ставрополе показывали +25,8.

Сильный пожар за городом

Груженый связками конопли грузовик у поля. Ставропольский край. Кочубеевский район. 1950-е гг.  Вывоз конопли из второй комплексной бригады на Великокняженский пенькозавод.  Фото: goskatalog.ru

❗️Жительница Ставрополя перевела мошенникам более 13 млн рублей  64-летняя жительница Ставрополя стала жертвой крупного мошенничества, потеряв более 13 миллионов рублей.  На протяжении двух недель неизвестные лица связывались с ней через мессенджеры. Злоумышленники, представившись сотрудниками государственных структур, убедили женщину, что с её банковских счетов якобы переводились средства в запрещённые организации.  Оказывая сильное психологическое давление, аферисты заявили о проведении несуществующей проверки и возможном возбуждении уголовного дела против пенсионерки. Введённая в заблуждение женщина перевела мошенникам все деньги со своих счетов, обменяла хранившиеся сбережения в иностранной валюте, продала собственную квартиру и оформила заём на 70 тысяч рублей.  Полиция Ставропольского края призывает граждан проявлять бдительность при общении в мессенджерах, не поддаваться давлению незнакомцев и прекращать контакт при малейших подозрениях на обман.  Сообщает: Сайт 1777

🔥 В Центре развития детей и подростков «ШКОЛА ЖИЗНИ» открыт набор на летние курсы и летние смены! 👍  👉 В летний период мы предлагаем вам: ✅ Психологические курсы по развитию и коррекции; ✅ Каникулярные психологические и предметные лагерные смены; ✅ Когнитивное развитие (память, внимание, воображение, интеллект и многое другое); ✅ Курсы по подготовке к школе; ✅ Логоритмика и арт-мастерская; ✅ Индивидуальная работа по запросу с детьми и взрослыми  ▶️ Расписание курсов и стоимость летних интенсивов размещены на сайте. ❗️НАШ САЙТ: https://schkolazhizni.ru/ ❗Наша группа в ВК: https://vk.com/schkolazhizni  ☝️ Ведущие педагоги-психологи помогут найти ребятам собственные ресурсы для развития , обрести уверенность в себе, своих возможностях и почувствовать себя счастливым и успешным! 🚀  🔥Центр развития детей и подростков «ШКОЛА ЖИЗНИ» расположен в центре Ставрополя по адресу: улица Маяковского, 15 Контактные телефоны: 📞89288282778, 89624493193  💥 Мы ждем ВАС!!!🤝

В Ставрополь уже доставили 23 новых троллейбуса с автономным ходом  Оставшиеся 22 троллейбуса привезут до конца апреля.   Новый экотранспорт оборудован по последнему слову техники, в нём имеются валидаторы, кондиционеры, системы видеонаблюдения и электротабло. Каждый троллейбус способен преодолевать до 20 километров без контактной сети.  Сообщает: Своё ТВ

Кто выступит на Всероссийской школьной весне в Ставрополе?  На открытии фестиваля:  ▫️MATANYA - исполнительница песен на стыке эклектичных жанров, вдохновленных фольклорной музыкой ▫️MGGORDEEVA - певица, победительница Новой фабрики звёзд ▫️ДЕРЕЗА - сплетение танцевальной музыки с этникой ▫️Анна Че - поп-фолк-певица ▫️YNNI - поп-певица  Хэдлайнеры - GUMA, Анет Сай, AKMAL’.   Артисты Церемонии Закрытия:  ▫️SHOO — эпический поп ▫️LEBEDEVA - певица, участница популярных шоу ▫️Сергей Нихаенко - поэт, музыкант  Хэдлайнер - Моя Мишель.   А главной артисткой патриотического концерта станет MIA BOYKA.  Об этом сообщили в пресс-службе фестиваля.  Сообщает: АТВ Медиа

Погода на 17 апреля

Лиса на тропе здоровья в Ставрополе

Авария на Лермонтова

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Открыта бронь литера 9.2 – новый дом в самом продаваемом кластере «Кварталов 17/77»!  Тут такие крутые планировки – под любой стиль жизни!  - Молодым и активным – стильные и функциональные - Семейным – уютные и просторные, чтобы всем хватало места  - Ценителям комфорта – продумано всё: от кухни-столовой до лоджии  Но есть нюанс – хорошие варианты разбирают быстро! Звони прямо сейчас: +7(865)256-88-39  ул. Павла Буравцева, 42/1

Ставрополю привет из Египта от подписчицы

Комсомольский пруд уже начали наполнять водой

Еще на восьми маршрутах Ставрополя нашли нарушения  Рейсы №40м, №13м и №47м, как оказалось, не соблюдали расписание.   Проверил миндор Ставрополья и межмуниципальные маршруты №120А, №104, №101Ж, №113 и №101. Там тоже нашли нарушения, перевозчикам объявили предостережения.   Сообщает: Комсомольская правда

✨ Очередное поступление новинок по выгодным ценам ✨    В магазине - https://vk.com/telmi_26    Не теряй время, приходи за новым устройством! 🎁    Наш сайт 🌏 https://telmimarket.ru  Ждём тебя каждый день с 10 до 20.30  По всем вопросам звони ☎ 404-750

На холодных родниках в Таманском лесу, 1991 – 1993

В Ставрополе пока не будут отключать отопление    В ближайшие дни батареи в домах горожан останутся теплыми из-за «нерадующей» погоды, сообщил глава краевой столицы Иван Ульянченко.    Напомним, что руководители нескольких городов и округов региона уже определили даты завершения отопительного сезона.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 16 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Вчера на Лермонтова

С завтрашнего дня потепление 🔥

Бывшая любовь думает, что ты пропал?    Пусть думает. У нас есть кое-что получше, чем месть – путешествие, которое изменит все.  Это не только отдых, но и шанс изменить свою судьбу!    Мы подберем тур под любые обстоятельства! Ну, или замутим визу и карту АТЭС.   Напиши нам и открой для себя мир возможностей   https://vk.com/club229089827    https://stavropol.nadotur.com/    8-906-466-02-92

Из-за дорожного ремонта на подъезде к Ставрополю организовано реверсивное движение  Движение затруднено с 20 по 30 км трассы «Подъезд к Ставрополю от Р-217 "Кавказ"» между хутором Польский и селом Татарка.   Рекомендуется объезд по дороге «Ставрополь — Тоннельный — Барсуковская», сообщили в ГАИ Ставрополья.  Сообщает: Своё ТВ

❗️В Ставрополе заключен под стражу подозреваемый в действиях сексуального характера перед девочкой  В СУ СКР по Ставрополью возбуждено уголовное дело по статье «Насильственные действия сексуального характера» после инцидента с несовершеннолетней в общественном транспорте.  По данным следствия, в апреле этого года в автобусе Ставрополя 22-летний мужчина совершил непристойные действия в присутствии 11-летней девочки. Потерпевшая рассказала о произошедшем родителям, которые сразу обратились к правоохранителям.  Благодаря оперативному взаимодействию следователей и полицейских подозреваемого быстро установили.  «Следователем СК России подозреваемый задержан. Судом в отношении него избрана мера пресечения в виде заключения под стражу», — сообщили в ведомстве.  В настоящее время продолжаются следственные действия, направленные на закрепление доказательств по уголовному делу.  Сообщает: Сайт 1777

Огромная пробка из Ставрополя в сторону Невинномысска из-за дорожных работ

Сквер планируют обустроить возле аэропорта Ставрополя  Аукцион на его строительство и благоустройство появился 8 апреля на портале Госзакупок. На все работы планируют выделить 117 029 650 рублей.  Подрядчик должен будет оборудовать навес со столиками (пергола), несколько видов лавочек, урны, освещение по всему периметру, а также детскую площадку. К слову, на ней установят качели (обычные и двойные), карусель, качалку-балансир, детскую канатку в виде самолета, батут и интерактивные панель и площадку. Последняя будет выполнена в стиле пикселей. Кроме того, на новой территории сделают зону для курения.  Подача заявок прекратится 16 апреля. Согласно документам, рабочие обязаны будут завершить благоустройство до августа.  Сообщает: АТВ Медиа

Житель КЧР украл в Ставрополе прокатный самокат  48-летний мужчина положил его в машину и увез домой в свой регион. Там покататься не получилось. Бесплатно тот ехать не хотел: не позволяла программа.  Полицейские без труда нашли похитителя, ведь местоположение арендных электросамокатов отслеживается. В отношении мужчины возбудили уголовное дело о краже. Сумма ущерба составила более 70 тыс. рублей, сообщили в пресс-службе городского управления МВД.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 15 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Сантехтон – приобретайте напрямую со склада по оптовым ценам всё для вашего дома!   В нашем ассортименте: - Сантехника - Мебель в ванную и зеркала собственного производства - Уникальные кухни на заказ - Входные и межкомнатные двери  - Обои  - Плитка/керамогранит - Ламинат   Выбирайте товары на любой площадке, отправляйте нам список, и мы предложим вам выгодную цену!   Следите за актуальными акциями в нашей группе ВК и ТГ-канале: https://vk.com/santehton https://t.me/santehton   Загляните в наши магазины: ул. Доваторцев, 39г (сантехника, мебель в ванную, зеркала)  ул. Шпаковская, 97а (двери, обои, кухни, керамогранит и ламинат)  Свяжитесь с нами в WhatsApp:  wa.me/79064127984 (сантехника, мебель в ванную, зеркала)  wa.me/79064127997 (двери, обои, кухни, керамогранит и ламинат)  Преобразите свой дом с Сантехтон — качество и доступность рядом!

Ставрополю привет с Бали от подписчицы

❗️На Ставрополье разработали правила для работы школ при беспилотной опасности  О них рассказал губернатор Владимир Владимиров.   ▫️Если режим беспилотной опасности снимается до 6 часов утра, школы работают в штатном режиме.   ▫️Если к 6 часам утра отбоя не было, первая смена учится в дистанционном режиме.    ▫️Если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку переводится и вторая смена.   ▫️Если режим беспилотной опасности объявят днем, дети должны находиться в школе под присмотром педагогов до объявления об отмене.    Такие же правила рекомендуют для вузов и ссузов.  Сообщает: Своё ТВ

В Ставрополе за неделю на свет появились 164 ребёнка   За последние семь дней в краевой столице появились на свет 164 новых маленьких ставропольца, среди которых 71 мальчик и 93 девочки, сообщили в пресс-службе министерства здравоохранения СК.  Каждый новорождённый получает особое внимание специалистов медицинских учреждений региона: заботу врачей, уютную обстановку и внимательное отношение медицинского персонала.  Сообщает: Ставропольская правда

Погода на 14 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

В районе 45-й школы пожар

Ставрополю привет из Дубая от подписчицы

Гастрономический фестиваль пройдет 31 мая в Ставрополе  Традиционно фестиваль «Зов предков» состоится на территории Татарского городища.  «Он объединит более 10 ресторанов и кафе города, представляющих богатое разнообразие кухонь народов Ставрополья», — сообщили в мэрии краевой столицы.  Гости смогут посетить мастер-классы от шеф-поваров, кулинарные состязания, площадки народных танцев и ремесел, а также экскурсии.  Сообщает: Сайт 1777

Сбер на 50 лет ВЛКСМ 2/5

Утрений вид на Эльбрус из Ставрополя

Погода на 13 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

С днём Космонавтики

В Ставрополе проживает более 560 тысяч человек   Согласно данным Северо-Кавказстата на 1 января 2025 года, число жителей Ставропольского края достигло 2 884 363 человека. Из них в городах проживает 1 758 514 человек, а в сельской местности — 1 125 849.  Крупнейшим населённым пунктом региона по-прежнему остаётся Ставрополь с населением 562 964 человека. За ним следуют Пятигорск с прилегающими населёнными пунктами (211 304 жителя), Кисловодск (132 977), Ессентуки (124 038) и Невинномысск (113 112).  Среди муниципальных округов самым многочисленным оказался Шпаковский, где проживает 167 111 человек. На втором месте — Георгиевский округ со 157 087 жителями. Далее идут Минераловодский (130 145), Предгорный (110 618), Будённовский (105 937) и Изобильненский (103 379) округа.  Сообщает: Сайт 1777

Середина апреля в Ставрополе

Водитель со 117 штрафами сбил ребёнка на «зебре» в Ставрополе  Авария случилась на улице Ленина вечером 11 апреля.  Как сообщили в краевой ГАИ, автомобиль BMW наехал на 8-летнюю школьницу, когда та переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. В результате девочку с различными травмами доставили в больницу, где она сейчас находится под наблюдением врачей.  Виновником ДТП оказался 28-летний житель Ставрополя. На момент происшествия он был трезв. Установлено, что за последние два года мужчина 117 раз нарушал ПДД.  Обстоятельства происшествия уточняются.  Сообщает: Сайт 1777

12 апреля - Всемирный день космонавтики🚀 ⠀ На фото мозаичное панно «Космонавт» на стене жилого дома по улице Морозова в Ставрополе

Погода на 12 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Cамое жуткое ДТП в истории Ставрополя произошло 10 апреля 1983 года. На улице Вавилова столкнулись два "Икаруса", погибли 37 человек, 46 пострадали.  Дело было в выходной, время 7 утра. С Ташлы к Нижнему рынку по узкой и извилистой дороге едут переполненные автобусы. Но за рулем одного был неопытный 23-летний водитель, назовем его Саша. В тот злополучный день, он выполнял один из первых своих рейсов.  По одной из версий, новичок чувствует, что с тормозами Икаруса что-то не так, но все же решает подняться в горку. Отъезжает от остановки у моста и врубает 2-ю передачу вместо первой. На подъеме нагруженный двигатель автобуса "не тянет на второй" и Саша пытается включить первую, но безуспешно. Водитель растерялся, забыв про "ручник", автобус на нейтрали катится назад, задевая по ходу проезжающий мимо "Запорожец".    Тем временем, на остановке у мостика стоит еще один переполненный "Икарус". За рулем опытный водила, но и он начинает чудить. Вместо того, чтоб просто сдать назад пусть даже врезавшись в чей-то огород, он начинает зигзагами маневрировать задним ходом, пытаясь пропустить несущийся на него другой автобус.  В итоге "Икарус" неопытного водителя всё-таки задевает другой. Удар несильный, но поскольку у второго автобуса были вывернуты колеса, он падает аккурат с семиметрового моста в речку. Многие пассажиры погибли от удушения, люди просто падали и давили друг друга...  Разбор полетов по традиции тех лет ведется капитальный. Кстати, экспертиза признала, что автобусы были технически исправны. Человеческий фактор... Оба водителя были осуждены на 12 лет. Участок дороги через мост расширили. Стройку вели ударными темпами, всего за несколько месяцев работы были завершены. Участок дороги, где произошла трагедия, изменили до неузнаваемости.

❗️Полицейские задержали двоих человек, пытавшихся взорвать банкомат в Ставрополе  Напомним, похитить деньги таким образом злоумышленники пытались вчера. Правоохранители отследили маршрут автомобиля, на котором скрылись подозреваемые. Одного из них задержали на посту возле станицы Кущевской, а второго – в Солнечнодольске.   Как сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк, в банкомате было более 4 млн рублей, но похитить деньги злоумышленникам не удалось.  Возбуждено уголовное дело.  Сообщает: Своё ТВ

Ставрополю привет из Японии от подписчика

Жительница Ставрополя задушила своего сожителя после того, как он обнимал другую  Смертельные страсти разгорелись 7 января в Юго-Западном районе Ставрополя. В одной из квартир пара под музыку выпивала со своими знакомыми. Мужчина через какое-то время прилег в спальне, а те самые знакомые, мужчина и женщина, к нему присоединились. Пока его дама была на кухне, раздался женский крик о том, что ее кавалер обнимает другую женщину и их приятеля. Приревновавшая ставропольчанка устроила скандал и пара в итоге ушла к себе домой, где примерно в 20:00 они уснули.   События этого вечера подозреваемая вспомнила уже в 2 часа ночи и задушила мужчину. Как сообщили в судах Ставропольского края, обвиняемой в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть, продлили срок содержания под стражей до 25 апреля.  Сообщает: Комсомольская правда

Погода на 11 апреля

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Два человека пострадали в пожаре на северо-западе Ставрополя  Возгорание произошло в 9-этажном доме по улице Бруснёва, 13, сообщили в ГУ МЧС Ставрополья. Загорелась квартира на 8 этаже.  На данный момент огонь ликвидирован на площади 20 кв. м.  «В результате пожара пострадало 2 человека, эвакуировано 17 человек из них 3 ребёнка», — передали в чрезвычайном ведомстве.  На месте работают 37 специалистов и 11 единиц техники.  Сообщает: Сайт 1777

Детская художественная школа города Ставрополя проводит прием в 1 класс бюджетного отделения по предпрофессиональным программам «Живопись» и «Декоративно-прикладное творчество» на 2025-2026 учебный год.  До 14.04.2025 ведется прием заявлений на прохождение тестирования поступающих на обучение. Заявление можно подать по адресу: г.Ставрополь, ул. Дзержинского, дом 133 или на сайте учреждения hudoshka.stv.muzkult.ru. с указанием дня тестирования (на выбор 15 или 16 апреля 2025 г. в 11:30.).  Подробную информацию можно уточнить по телефонам: 26-39-80; 26-50-12 или в группе ВК https://vk.com/hudoshkastav А также на сайте hudoshka.stv.muzkult.ru

Пожар на Бруснева

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

ДТП на Кулакова

❗️Неизвестный взорвал банкомат в Ставрополе  Происшествие случилось 10 апреля на улице Ленина. По данным полиции, неизвестный гражданин прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошел в сторону, после чего произошел хлопок и задымление помещения. Затем мужчина скрылся.   "В результате происшествия пострадавших нет, денежные средства не похищены", — сообщили в ГУ МВД России по Ставрополью.   Сейчас полиция устанавливает личность и местонахождение преступника. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.  Сообщает: Сайт 1777

20 человек, включая 3 детей, эвакуировали из-за пожара в Ставрополе  Возгорание произошло вчера вечером в квартире на 6 этаже 9-этажного дома по улице Мира, сообщили в ГУ МЧС региона.   В пожаре погибла женщина. Пострадавший мужчина доставлен в больницу с ожогами, уточнили в чрезвычайном ведомстве.  Сообщает: Сайт 1777

Утро на Ленина

Сегодня в Ставрополе и еще двух округах проходит тотальная проверка транспорта   Госавтоинспекция проконтролирует техническое состояние пассажирских и грузовых авто в Ставрополе, Шпаковском и Изобильненском округах.   Как уточнили в ведомстве, это связано с увеличением числа ДТП и нарушений ПДД. Кроме нарядов ДПС проверять транспорт будут и Госинспекторы технадзора.  Сообщает: Комсомольская правда

Погода на 10 апреля

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Апрельский вечер на Комсомольском пруду)

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

В Ставропольском крае зафиксировано 154 случая укусов клещей за прошлую неделю  Специалисты напоминают, что клещи могут быть переносчиками таких опасных заболеваний, как Конго-крымская геморрагическая лихорадка, Ку-лихорадка, клещевой боррелиоз, эрлихиоз и другие инфекции.  Чтобы предотвратить распространение заболеваний, передающихся через иксодовых клещей, в крае проводятся профилактические и противоэпидемические мероприятия.  По данным Управления ветеринарии по СК, уже обработано более 46900 голов крупного рогатого скота и свыше 23200 голов мелкого рогатого скота.  Сообщает: Сайт 1777

Почти 19 млн рублей выделили на ремонт подпорной стены в Ставрополе  На улице Льва Толстого приступили к обновлению 11 участков подпорной стены общей протяженностью более 500 м. Работы проведут поэтапно: сначала от улицы Морозова до улицы Ленина, затем от улицы Ленина до улицы Шпаковской. Завершить их рассчитывают летом.  В городской мэрии отметили, что рабочие установили армированный пояс, удерживающий газонные и тротуарные части. После укрепления заливки и укрепления конструкций специалисты приведут в порядок проезжую часть и пешеходную дорожку.  Сообщает: Сайт 1777

Команда билайн каждый день работает над повышением качества связи и отвечает за стабильный сервис для тебя. Профессионалы компании уверенно создают надежную связь по всей территории нашей страны: в небольших поселках и крупных городах, на вершинах гор и под землей.  Сейчас мы в поисках инженера по эксплуатации. Тебе предстоит проводить профилактические и ремонтные работы на различном оборудовании сети связи.  Готовы рассмотреть как опытных специалистов, так и тех, кто только начинает свой карьерный путь.  Подробнее ознакомиться с вакансией и оставить свой отклик - https://clck.ru/3KGkqx

Вчера/сегодня

В этом году мы наконец-то увидим, как "в юном месяце апреле, в старом парке тает снег."

😀

⚡️Беспилотник сбили над Ставропольем в ночь на 9 апреля  По данным Минобороны РФ, с 20 часов 8 апреля до 6 часов 9 апреля над территорией России средствами ПВО было уничтожено 158 украинских беспилотников самолетного типа.  Один беспилотник сбили над Ставропольским крае. Власти пока не прокомментировали ситуацию. Отметим, что в крае объявлена беспилотная опасность. Режим еще действует.  Также беспилотники этой ночью сбили в еще одном регионе СКФО. В Северной Осетии за ночь уничтожили 15 БПЛА.  «В Моздокском районе отражена атака беспилотных летательных аппаратов. По информации Минобороны России, системами ПВО уничтожено 15 беспилотников. Жертв и разрушений нет», — сообщил глава республики Сергей Меняйло.  Сообщает: newstracker

Погода на 9 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Ты ещё не в ЖК «Основа»? Да ты просто не знаешь, сколько здесь плюшек!  Например, благоустройство — современное, трендовое:  - Закрытые дворы без машин — никакого хаоса, только уют и безопасность - Уникальные детские площадки — таких не увидишь даже в центре города. - Функциональное зонирование пространства с помощью ландшафтного дизайна и различных материалов: мягкое покрытие на детской площадке, зеленые газоны в лаунж-зоне. - Деревья выше 3 метров — сразу атмосфера как в парке. - Более 20 видов растений — двор как ботанический сад, только без табличек «руками не трогать».  Всё это будет вашим!   Выбирайте квартиру на сайте: kvartal-osnova.ru   +7(865)256-88-32.  ул. 45-я Параллель, 87 ул. Павла Буравцева, 42/1.

😀

Полиция выясняет обстоятельства стрельбы в одной из многоэтажек Ставрополя  Инцидент случился вечером 7 апреля в многоквартирном доме по улице Пирогова, 102. Неизвестный несколько раз выстрелили из пневматического оружия в окна квартиры на 10 этаже. О случившемся корреспонденту «1777» рассказали владельцы жилья.  Все случилось около 21:00. В результате стрельбы в комнате повреждены стены и некоторые предметы быта. Одна из пуль попала в хозяина квартиры. Имея медобразование, жена самостоятельно извлекла снаряд из его тела. Скорую не вызвали, так как пребывали в шоке от случившегося.  После происшествия супруги обратились в полицию. Прибывший участковый дал мужчине направление на судмедэкспертизу для фиксации увечья, а также опросил жильцов дома. По словам полицейского, на семью поступили жалобы. При этом пострадавшие утверждают, что за 9 лет проживания в этом доме никаких нареканий от соседей не было.  «Участковые уполномоченные полиции Отдела полиции № 3 Управления МВД России по городу Ставрополю устанавливают обстоятельства произошедшего. По результатам проверки будет принято решение в соответствии с законодательством», — сообщили редакции «1777» в полиции.  Сообщает: Сайт 1777

Пирогова, сплошные, красный, классика

❗️На Ставрополье ввели режим повышенной готовности  Он продлится до особого распоряжения. В регионе ожидаются заморозки, минусовая температура до -5 градусов и снег. 8 апреля также прогнозируют сильный ветер с порывами до 15-20 м/с.   Сообщает: Комсомольская правда

В Ставрополе начались работы по созданию дополнительной полосы на улице Чапаева  Её строят на участке от 47-й школы до проезда Чапаевского. Здесь не только расширят дорогу, но и обновят остановки, а также отремонтируют тротуар.   Одновременно на других участках дороги специалисты проводят капремонт водопровода и переустройство электрических и газовых сетей.   Завершить работы планируется к концу лета, сообщил глава города Иван Ульянченко.  Сообщает: Своё ТВ

Погода на 8 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Градобойные установки заработают на Ставрополье 1 мая  Накануне град повредил часть посевов в Изобильненском, Грачёвском, Георгиевском, Минераловодском и Андроповском округах. Но основная часть градоопасного сезона впереди.   Губернатор края Владимир Владимиров сообщил, что противоградовая служба начнет работать 1 мая.   Глава региона также опроверг некоторые слухи о работе самолета Росгидромета.  «Отдельно хочу успокоить земляков, которые связывают работу самолета-лаборатории Росгидромета, который мы привлекли для вызова осадков в засушливых районах, с прошедшим градом. Такой связи нет: никакого воздействия на градовые облака самолет не оказывает. Не стоит доверять этим слухам», - уточнил Владимир Владимиров.  Сообщает: Своё ТВ

От подписчицы: "Кладоискатели уже совсем обнаглели, средь белого дня на детской площадке. Ул. 45 Параллель."

Ставрополю привет из Африки от подписчицы

Похолодание с завтрашнего дня 🥶

В Ставрополе на неделю закроют проезд на четыре кладбища  На личном автомобиле нельзя будет проехать на Игнатьевское, Новое, Новейшее и Воскресенское кладбища. Об этом сообщили в администрации города.   Запрет будет действовать с 14 по 20 апреля с 9 до 18 часов.  Ограничения связаны с проведением санитарных мероприятий.  «Для удобства горожан, ухаживающих за захоронениями, на территории некрополей завезли песок и отладили работу водопровода. Также здесь установят мусорные контейнеры и биотуалеты», — рассказали в мэрии краевой столицы.  Напомним, в 2025 году Пасха отмечается 20 апреля, а Радоница 29 апреля.  Сообщает: Сайт 1777

Погода на 7 апреля

Нетипичные, кто чем занят? Го по фоточке

Град в Ставрополе сегодня

Фазан на Перспективном

Град с дождём на подъезде к Ставрополю

Еще классический, палаточный рынок "Тухачевский" в начале 2010-х

🐦 Фазан гуляет по Ставрополю.   Вот такие у нас красивые голуби!

🚧 Несколько улиц перекроют в Ставрополе на следующей неделе.  Собрали адреса участков, где нельзя будет проехать.   Планируйте маршрут заранее!

❗️@https://vk.com/wall-156389586_449464 (Планировавшийся в Пятигорске теракт) мог произойти на концерте Павла Воли, пишут СМИ.  Вчерашнее выступление комика отменилось за несколько часов до начала по техническим причинам. Таким образом, 24-летний гражданин Таджикистана мог поджечь дворец культуры «София».   Сообщается, что несколько дней назад фигурант снимал ДК на  фото и видео. У него изъяли три обмотанные скотчем бутылки с зажигательной смесью, два ножа, топор и сапёрную лопатку.

❗️ [https://vk.com/wall-156389586_449519|Нападения] не было: 8-летняя школьница из Кисловодска подралась с малолетним братом. Об этом сообщили в краевом следкоме.   Детвора сочинила историю с нападением хулиганов-подростков для родителей.   «С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — уточнили в ведомстве.

«Почему огромные собаки могут так просто бегать без поводка в самом центре Ставрополя», — негодуют читатели.   Кадры, которыми поделились с нами подписчики, сняты на Александровской площади. Горожане не понимают, почему должны доверять чужим собакам, отпуская детей гулять рядом с большими псами.  «Чем он безопасней бездомного и почему такие привелегии? Собака есть собака», — пишут ставропольцы.

Терские казаки Ставрополья готовятся к участию в главном параде Победы страны.   Как сообщил губернатор, 9 мая по Красной площади пройдут 120 наших земляков.   «Задача непростая, ведь каждое движение должно быть отточено до идеала», — отметил Владимир Владимиров.

💛 Вы тоже заметили, что новые троллейбусы Ставрополя отражают наш город и по цвету?  23 «рогатика» из 45 уже доехали. Ждём остальные!

☕️ В честь Дня кофе напомним, что в сквере на бульваре Ивана Щипакина работает робот-бариста.   Идеальный сотрудник трудится круглосуточно в сквере Героев России. Перерывов у робота тоже нет.   За работой трудяжки можно наблюдать через витрину. Не боитесь, что такие железные ребята скоро заменят вас на работе?

UPD. Нападение [https://vk.com/wall-156389586_449539|не подтвердилось]. Правоохранители выяснили, что девочка подралась с малолетним братом.   😨 Восьмилетнюю девочку могли избить прямо в кисловодском дворе.   Предварительно, к этому могут быть причастны подростки, требовавшие у ребёнка деньги.   ЧП произошло 10 апреля. Дома девочка в слезах рассказала, что у неё забрали скакалку, заставили снять пуховик. Камер на месте не было.  Как сообщили в краевом главке, началась проверка, назначены судебно-медицинские экспертизы.   Ход проверки на контроле у начальника полиции Ставрополья.

☕️ Ставропольцы, сегодня празднуется День кофе.  Предлагаем начать это утро с чашечки эСпрессо или лАтте.   Давайте посмотрим, среди наших читателей больше любителей кофе или чая.  А в комментариях делитесь интересными способами приготовления кофе.

🦊 Этой ночью по Тропе здоровья бегала лисица. Забрела-таки!   Кадрами делятся читатели.

🌠 Невероятное Северное сияние видят сегодня жители разных уголочков России из-за очень сильной вспышки на солнце.  Если заметите у нас, присылайте фотографии!

🎪 Павлу Воле понравилось выступать в цирке Ставрополя.   «Я так переживал, как выступать в цирке. И оказалось, что в цирке выступать круто. С учётом того, что это Ставрополь!» — поделился впечатлениями  Воля в соцсетях.  Кто ходил на стендап?

😱 Смерть работника могли скрыть на Ставрополье. Тело мужчины, предположительно погибшего в лопастях комбайна, нашли в поле недалеко от Новоблагодарного. Об этом сообщили в Гострудинспекции по краю.   Никто не сообщил в ведомство о трагедии. Обстоятельства гибели человека устанавливаются.   Предстоит выяснить, какой руководитель допустил пострадавшего к работе и почему решил скрыть несчастный случай.

🏖️ Лето близко! Комсомольский пруд наполняют водой.  [https://vk.com/wall-156389586_449393|Напомним], недавно дно и берег водоёма почистили.    Давайте сохраним единственное городское место для отдыха в хорошем состоянии.

Отличные новости!    Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡    👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.    Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте https://xn--80abapjfzm1bma.xn--p1ai/&erid=2VtzqxjRzmG    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

⚡️Досуговый центр планировали поджечь в Пятигорске, сообщили в ФСБ. Задержан подозреваемый.   У мужчины нашли бутылки с зажигательной смесью, уточнили в ведомстве.   После теракта задержанный хотел уехать в Сирию.   Видео: РИА

Подростки издевались над школьником из Георгиевска. Инцидент попал на камеры.   Видео, предположительно снятое в фойе учебного заведения, прокомментировала сама мать мальчика. Женщина сообщила, что после инцидента написала заявление в полицию.   В министерстве образования края сообщили, что детей поставили на внутришкольный профилактический учёт. Руководство школы привлекли к дисциплинарной ответственности.   Однако родители учеников пишут в соцсетях, что наказали даже тех детей, которые просто находились неподалёку.   📹 КМВ Инфо

😱 Собакен забрался на крышу ТЦ «Москва».  Вот это он трюкач!   📹 Обычный Ставрополь

😨 Зашли в транспорт и оказались в 2055 году: ставропольцы жалуются на несколько завышенную стоимость проезда в автобусах №32А.  Всегда обращайте внимание, какую сумму с вас пытаются списать.

❗️В метро Москвы попала в драку бывшая заложница теракта в Будённовске.  Делом заинтересовался глава следственного комитета России Александр Бастрыкин.  Уточняется, что конфликт начался потому, что женщина якобы сначала снимала на телефон пассажирку в никабе.  Наталью Медведеву, бывшую журналистку, взяли под стражу. Возбуждено уголовное дело за хулиганство.  Видео: Осторожно, Москва

🚌 Новая неделя — новые нарушения общественного транспорта. В этот раз попались водители маршрутов №№40м, 13м, 47м, 120А,104, 101Ж, 113 и 101. Об этом сообщили в краевом миндоре.   Проверки идут, но становится ли лучше на деле? Пишите в комментариях, какие маршруты действительно в последние месяцы стали ходить чаще.

Из-за холода в Ставрополе не отключат отопление в середине апреля, как планировалось.   Об этом сообщил мэр Иван Ульянченко.   Тем временем прогноз погоды на ближайшие три дня радует: осадков не ожидается.

Похищение человека и вымогательство: под обвинение попали три ставропольца.  По данным следствия, 4 января в Ессентуках двое мужчин и женщина приехали к дому знакомого этой женщины, который задолжал ей крупную сумму денег.   Они насильно усадили потерпевшего в автомобиль и вывезли в гараж. Там мужчину связали скотчем, избили, после чего перевезли в квартиру, где держали несколько дней, периодически избивая и требуя передать им более миллиона рублей. После того, как потерпевший согласился выполнить условия фигурантов, его отпустили, взяв в качестве гарантии передачи имущества документы на квартиру. Оказавшись на свободе, мужчина пошёл к правоохранителям.  Обвиняемые под стражей. Уголовное дело направлено в суд.

«Дома, всё затоплено,» – читатели поделились кадрами, на которых снят посёлок Железноводский.   Люди жалуются, что вода стекает в населённые пункты Предгорья, образуя реки, как на видео.   Высокий камыш подтверждает постоянство явления.

Ставропольские водоёмы чистят от мусора перед купальным сезоном.   Со дна достают не только водоросли, но и бутылки, камни и даже арматуру. Комсомольский пруд уже привели в порядок, сообщили в краевой в службе спасения.   Не выбрасывайте в воду мусор! Это касается и крупных камней.

🥲 Как выглядят ливнёвки в самом центре Ставрополя — читатели поделились кадрами с нашей редакцией.  Апрельскими дождями размыло?

Магнолия в Ессентуках 🌸  📸 [club222485942|ЮЖНЫЕ СНЫ]

Фото заката от наших читателей 🔥  А какой закат увидели вы?

Центр Ставрополя уже готовят к «Школьной весне» 🎓 ￼ ￼На фестиваль, который стартует 26 апреля, у нас соберутся сотни талантливых школьников со всей России.  Ждём!   📹 АТВ Медиа  ￼

Канатка в форме самолёта и батут: новый сквер появится недалеко от аэропорта в Михайловске.   Проект представлен на изображениях. На строительству планируют выделить 117 миллионов рублей.  Изюминка — детскую зону сделают в пиксельном стиле.   Как вам?

❤️ Наш край растёт!   Ещё недавно Ставрополь не был полумиллионником, а теперь число жителей перевалило за 560 тысяч. И это только по официальным данным.   Наглядно показали распределение жителей в самых населённых городах региона.

⛰ Гору Кокуртлы взяли под охрану.  Если кто не знал, Кокуртлы это останцовая магматическая гора в Пятигорье. Название происходит от татарского слова «сера».   Природоохранной территорией признано почти 47 га: здесь нельзя охотиться, возделывать землю, разводить костры, сбрасывать сточные воды.

😱 Ставрополец неделю скрывал ножевое ранение и в итоге умер. Под обвинение попала его жена.   Как сообщили в краевом следкоме, 29 марта обвиняемая ударила супруга ножом. Мужчина терпел и не шёл к врачам, пока резко не почувствовал себя хуже. Скорая увезла его в больницу, где 37-летний ставрополец умер.   Жену скончавшегося обвиняют в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое повлекло смерть по неосторожности. Женщина под арестом.

Готовимся к Пасхе с магазинами Победа!   Широкий выбор товаров по низким ценам. Красители, формы для кулича, декор для яиц и многое другое.  Ждём вас по адресу: г. Михайловск  ул. Войкова, 408.   Ещё больше предложений — в группе [club155247940|Магазины Победа].  Подписывайтесь, чтобы не пропустить!  #победа #магазинпобеда #продскладпобеда

🐦 Ставропольские голуби так и не дождались, пока их покормят, и решили поискать крошки хлеба сами.   Охота прошла успешно.   📸 stvstv

🥲 Такое мы не едим: ставрополец возил немаркированную еду из Вьетнама.  Жители края покупали напитки, лапшу и соусы непонятного происхождения. Как сообщили в прокуратуре, педпринимателя приговорили к штрафу в 5000 руб., продукцию на 200 тыс. рублей изъяли.

Пошёл дождь. На выезде из Ставрополя образовалась огромная пробка.   Всё как всегда.

Вначале были морозы, а теперь ставропольские тюльпаны поливает холодный дождь.  Изменчивая весна!

😅 Ставропольскую свалку было видно из космоса.  Фото заметили сотрудники Россельхознадзора. Они выяснили, что захламлённые угодия недалеко от посёлка Красный Маныч составляли 0,53 и 0,42 гектара. На огромном участке должны были разводиться животные.  В итоге свалку убрали. Ждём козочек?

Наркоплантацию нашли в Изобильненском округе.    56-летний мужчина выращивал около пятидесяти кустов конопли. Дома у него нашли ещё более полукилограмма наркосодержащих растений. Об этом сообщили в МВД по краю.   Растения чувствовали себя хорошо: помещение вентилировалось, правильно освещалось, почва регулярно удобрялась. Фигурант сообщил, что выращивал траву для личного употребления, что не помогло ему уйти от двух уголовных дел.   Вот это любовь к природе!

😪 Сливы, абрикосы и персики перенесли ставропольские заморозки не так хорошо. Об этом сообщил губернатор. Однако поедварительные оценки показывают, что ущерб для этих культур не будет серьезным.    Радует, что озимые не пострадали во время недавних заморозков.

Как бежит! Мужчина выскочил из машины прямо перед автоинспекторами в Арзгире.  Как сообщили в Госавтоинспекции, вначале 26-летний водитель «Весты» и вовсе игнорировал требования стражей порядка. Освидетельствование показало, что любитель марафонов выдохнул 0,7 мг паров этанола литр воздуха.   Водителю выписали штраф в 55 тысяч руб. Также он на 1,5 года лишился прав.

Юг продолжает разрастаться!  📸 Перспективный

⚡️В Минводах экстренно сел самолёт, вылетевший из Екатеринбурга.  Как пишет канал «Осторожно. Новости», пилоты сообщили о разгерметизации кабины. В итоге пилоты взяли курс на Каспий и сели в нашем крае.

Волшебная ночь в Кисловодске 🌲  📸 [club222485942|ЮЖНЫЕ СНЫ]

🫣 Не успело потеплеть, как для ставропольцев начинается новое ненастье — магнитная буря.   Не расслабляется! А метеозависимые — тем более.

😨 Непристойные действия мог совершить молодой ставрополец прямо в общественном транспорте. 22-летний подозреваемый задержан.  По данным следствия, подозреваемый совершил непристойность в присутствии 11-летней девочки. Школьница пожаловалась родителям, а те обратились в полицию.    Возбуждено уголовное дело. Фигуранта заключили под стражу.  ИА «Регнум» со ссылкой на свой источник пишет, что парень является блогером и стримером.

❗️Как будут работать школам при беспилотной опасности? Отвечает губернатор.    «Режим беспилотной опасности, как правило, вводится ночью. Если до 6 часов утра приходит сигнал его отмены, школы работают в штатном режиме. Если отбоя до этого времени не поступило, занятия первой смены будем проводить в дистанционном режиме», — отметил Владимир Владимиров.    При этом, если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку должны быть переведены и занятия второй смены. Если режим беспилотной опасности объявят днём, во время занятий, дети должны находиться в школе под присмотром учителей до объявления об отмене.    Такие меры рекомендованы и для вузов и ссузов.

Российские пользователи реже пользуются паролями и всё чаще входят в аккаунты по лицу или отпечатку пальца.    В пресс-службе Яндекс ID сообщили, что за год с момента запуска беспарольной авторизации этот способ входа выбрали уже 16 млн пользователей.    «Вход по лицу и отпечатку пальца — самый молодой и активно развивающийся способ беспарольной авторизации. Попробовав раз, пользователи часто выбирают его основным», — рассказали в компании.    Данные о лице и отпечатке пальце хранятся только на устройстве пользователя, поясняют специалисты Яндекса. Это усиливает безопасность — ведь вводить свой пароль не нужно, а данные никуда не передаются, даже самому сервису.    А вы предпочитаете пароли или вход по лицу?

«На десять девчонок по статистике девять ребят»: 164 малыша родились в Ставрополе за неделю.  Мальчиков было немного меньше: на свет появился 71 мальчик и 93 девочки. Об этом ссообщили в пресс-службе краевого минздрава.  ❤️ Поздравляем всех новоиспечённых родителей!

😨 Похожий на гранату предмет нашли в Кисловодске. Об этом сообщил глава курорта Евгений Моисеев.   Пока не опознанный предмет лежал в подвале многоквартирного дома на ул. 40 лет Октября.   На месте уже работают сапёры и взрывотехники.

⛲️ Сезон фонтанов начнётся в Ставрополе уже 24 апреля.   В этом году светомузыкальный фонтан «Россия» на Владимирской площади будет проигрывать песни военных лет в честь 80-летия Великой Победы.

Женщина-инвалид из Железноводска продавала поддельную икру.   Как сообщили в краевом суде, предприимчивой ставропольчанке удалось реализовать 4 контейнера и 1 банку общей стоимостью за 34 тыс. рублей. Обман вскрылся, следователи возбудили уголовное дело.   Новоиспечённую предпринимательницу приговорили к 100-тысячному штрафу. Женщине смягчили наказание благодаря явке, добровольному возмещению убытков и 3 группе инвалидности.

На ставропольских кладбищах полным ходом идёт уборка. Работы закончатся к Пасхе.  На кадрах Максима Гаранжи — минераловодское кладбище. Будет чисто!  [https://vk.com/wall-156389586_449118|Напомним], сегодня в Ставрополе ограничили въезд автомобилей на несколько городских кладбищ.

🐍 Агрессивный полоз шипел на людей в детском саду Величаевского.  Незваного гостя заметила в одном из помещений работница. Змея спокойно грелась у батареи. Когда подоспели спасатели, полозу это не понравилось. Он стал шипеть и бросаться на людей.   Рептилию поймали змееловкой и отправили восвояси — на свободу.

😍 Краснокнижный цветок распустился на Ставрополье. Ему даже посвящена легенда.   Кандык в переводе с тюркских языков обозначает «собачий клык». По преданию, в лесу собака поранила зуб о корень. На месте утраченного зуба чудесным образом появились прекрасные цветы.  Снимком редкого красавца поделился глава Предгорья Николай Бондаренко.

Погребения времён Железного века нашли археологи на Ставрополье.  Два могильника и остатки каменных конструкций располагались под Железноводском. В одном из захоронений также лежали наконечники для стрел.   В управлении по сохранению и охране объектов культурного наследия сообщили, что найденные останки захоронили ещё в первом тысячелетии до нашей эры — во времена Железного века.

🚧 Въезд на ставропольские кладбища ограничили с сегодняшнего дня и до 20 апреля включительно.   Речь об Игнатьевском, Новом, Новейшем и Воскресенском кладбищах.  Обычные машины не будут пускать с 9 до 18 часов. Спецтранспорту туда будет можно.   За неделю рабочие спилят сухие деревья и ветки, вывезут икало и покрасят ограды и бордюры, установят мусорные контейнеры и биотуалеты.

Ранняя весна в Таманском лесу 🌿  Время прогуляться!

Закат на Орлиных скалах 🌄  📸 Аня Солнечная

😍 Более 10 тыс. ставропольцев закружит Вальс Победы 9 мая.  Люди от мала до велика начнут танец в разных уголках края: в акции поучаствуют и школьники, и студенты, и ветераны.

✈️ Вид на Кавказский хребет с высоты самолёта. Волшебно!   Кадрами делятся ставропольцы.

Каким бы был Михаил Юрьевич Лермонтов, окажись он в Пятигорске в наши дни  📹 mtstv26

🔥 Трава полыхает на Тухачевского. Кадрами делятся горожане в соцсетях.  В районе школы №45 сильное задымление.

🐐 Крошечные козы родились в зоопарке Ставрополя.  Это не простые ребята, а камерунские!  📹 Ставропольские парки

💔 Необычный пациент! Ставропольские волонтёры спасли норку, которой досталось от собак. Малыш с разбитой мордочкой так полюбил банку, в которую его на время посадили, что наотрез отказывался её покидать даже во время рентгена.   «Не очень информативно, но без лишних манипуляции. Главное, видно, что все кости целы», — отметили в центре реабилитации животных «Пеликан».  Сейчас норка чувствует себя лучше. Зверёк даже согласился сменить стеклянное убежище на корягу.

С остановок вандалы перешли на помещения.   😡 В этот раз злоумышленники разбили дверь банка на 50 лет ВЛКСМ. Кадрами делятся горожане в соцсетях.

Интересный факт: за два месяца этого года ставропольцы совокупно потратили на эти нужны 68,6 млрд рублей.   А какой процент расходов на еду у вас?

Сегодня мы хотим рассказать читателям об истории Вербного воскресенья.   Согласно Библии, Иисус въехал в Иерусалим верхом на осле, где его встретил народ, бросая на дорогу одежду и пальмовые ветви. Эти ветви стали одним из главных атрибутов праздника.    Поскольку в России пальмы не растут, российские христиане заменили их на вербы — отсюда и появилось Вербное воскресенье.  Делитесь в комментариях фотографиями своих верб!

Цветение вербы на Ставрополье в объективе Геннадия Натье 🌿    С Вербным воскресеньем всех христиан! А вы отмечаете праздник? Ставите дома веточки?

Одним из подозреваемых в [https://vk.com/wall-156389586_448779|подрыве банкомата в Ставрополе] оказался военнослужащий. Об этом сообщили в ставропольском гарнизонном военном суде.  Уточняется, что банкомат подорвали гранатой РДГ-5. Задержаны двое мужчин.   Фигурантам вменяют незаконное хранение взрывчатки и покушение на кражу в особо крупном размере.

А вот и снимок Ставрополья (и не только) из космоса.  🌠 Нашли наш регион?   📸 космонавт Олег Артемьев

Леденящие душу подробности расследования дела об [https://vk.com/wall-156389586_448595|убийстве 20-летнего парня в Пятигорске].  По данным краевого следкома, 17 марта в местном парке к компании местных жителей присоединился ранее незнакомый им потерпевший. Четверо несовершеннолетних спровоцировали конфликт. 12-летний мальчик применил газовый баллончик, после чего двое других несовершеннолетних начали бить потерпевшего. Затем 14-летний подросток сдавил шею парня, что, предварительно, и привело к смерти.  Личности всех участников конфликта и свидетелей установлены. Следователи восстановили картину произошедшего и роль каждого из фигурантов.  Подростка, душившего потерпевшего, обвиняют в убийстве из хулиганских побуждений. Остальные фигуранты подозреваются в хулиганстве, совершённом с применением насилия и оружия к потерпевшему группой лиц.   Следователи допросили более 20 свидетелей, проанализировали записи видеокамер, переписки в мессенджерах и социальных сетях участников конфликта.  Напомним, дело передали самым опытным следователям и криминалистам регионального управления.

📰 Первые полосы «Ставропольской Правды» 13 и 15 апреля 1961 года. Писали, само собой, о полёте первого космонавта  📸 Архив краеведческого музея Прозрителева и Праве

Наши слоняры!  🐘 Вот такое стадо замечено читателями около нового терминала аэропорта. Кадрами делятся с нашей редакцией читатели.

🔭 Мозаичное панно «Космонавт» на стене дома на Морозова, 66.   Художники-монументалисты в начале 80-х годов запечатлели момент «космической эры» человечества — эпоху покорения космоса людьми.

Трагедия на Ставрополье: машина с подростками улетела в кювет. Двое ребят погибли, ещё двое в больнице. Об этом сообщили в краевой Госавтоинспекции.   В ведомстве рассказали, что за рулём «Приоры» был 16-летний парень. Авария произошла на дороге «Светлоград – Благодарный –Будённовск» в 2:20 ночи. Машина съехала в кювет, а дальше — в дерево.   На месте погиб водитель и 15-летняя пассажирка. Двое ребят 16 и 17 лет в больнице Благодарного.   Уточняется, что никто в машине не был пристёгнут ремнями безопасности, а сам автомобиль принадлежал родственнику погибшего.

🌌 Ставрополь, снятый прямо с МКС российским космонавтом Иваном Вагнером.  Красота!

12 апреля 1961 года — ровно 64 года назад — Юрий Гагарин на космическом корабле «Восток-1» впервые в истории человечества совершил полёт вокруг Земли и благополучно приземлился обратно. 🌎    В 2011 году в ООН приняли решение ежегодно отмечать 12 апреля как Международный день полёта человека в космос.  Поехали!

64 года назад человечество открыло космическую эру! 🚀  Юрий Гагарин стал первым человеком в мировой истории, совершившим полёт в космическое пространство!  Предлагаем вам пройти наш тест о космосе и его покорителях: https://clck.ru/3LNETc

Огненные апрельские закаты Ставрополя 🌅

🌳 1,5 миллиона деревьев высадили на Ставрополье в память о защитниках родины в годы Великой Отечественной войны.    Так, в Невинномысск приехал [https://vk.com/wall-156389586_448070|саженец Тополя Победы] из Волгограда. Дерево выстояло в Сталинградской битве.   «Это настоящий символ жизни, стойкости и мужества советского народа в той страшной войне. Большая честь получить этот редкий саженец. Будем беречь и растить его в память о героях, которые 80 лет назад добыли для нас мир и свободу», — написал губернатор, отметив, что акция «Сад памяти» продолжается.   В этом году в крае высадят еще более 92 тысяч деревьев.

Ещё одна многоэтажка появится в центре Ставрополя. Застройка будет идти на Зелёном переулке.   Пробки? То ли ещё будет…

🕯️В возрасте 85 лет скончался ставропольский врач, который спас сотни солдат в Афганистане.    Вадим Харченко служил 28 лет своей жизни. Был ветераном Вооружённых сил России. С 1980 по 1982 года возглавлял госпиталь в афганском Пули-Хумри.    После того как Харченко вышел на военную пенсию, продолжил работать лор-врачом в Курской районной больнице. Там он помогал людям ещё 30 лет.  Светлая память.

😨 [https://vk.com/wall-156389586_448673|Смертельный пожар в многоэтажке на Бруснёва]: в МЧС показали, как квартира выглядит изнутри. Скончался один человек.   Огонь мог вспыхнуть из-за сигареты. Уточняется, что пожарных вызвали не хозяева квартиры, а соседка с верхнего этажа, заметившая дым.

Любовь зла: ставропольчанку обвиняют в удушении сожителя из ревности. Перед этим мужчина обнимался с другой.  Убийство произошло 7 января в одной из квартир юго-западного района, где ставропольцы собрались на застолье.   По данным следствия, один из мужчин пошёл отдохнуть в спальню, к нему присоединилась пара знакомых. Всё закончилось скандалом из-за объятий с другой. Гости покинула квартиру.    Уже ночью фигурантка задушила мужчину из ревности. Женщину обвиняют в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшим смерть по неосторожности смерть, сообщили в судах Ставропольского края.  Ставропольчанка под стражей.

💐 Скоро будет красиво: более 200 тысяч цветов скоро высадят в городских теплицах.   Город украсят виолы, тагетесы, сальвии, маргаритки, бегонии, тюльпаны, незабудки и ковровые растения.  Всего в этом году в городе высадят около 860 тысяч цветов. Ждём!

💥 [https://vk.com/wall-156389586_448612|Взрыв ставропольского банкомата] засняли камеры видеонаблюдения.  По горячим следам задержаны двое подозреваемых в покушении на кражу денег, сообщила представитель МВД России Ирина Волк. В банкомате находилось свыше четырех миллионов рублей. Деньги остались на месте.   «Используя технические средства, оперативники отследили маршрут передвижения автомобиля, на котором скрылись злоумышленники. Одного из фигурантов задержали на стационарном посту Госавтоинспекции вблизи станицы Кущевской, а его соучастника – в поселке Солнечнодольске. Задержанные доставлены в городской отдел внутренних дел для проведения следственных действий», — написала Ирина Волк.

Ставрополец несколько лет жил в землянке, тайком совершая преступления.   Укромное жилище мужчина вырыл в 2020 году в лесном массиве Минераловодского округа. Как сообщили в краевом главке, ночам 60-летний фигурант выбирался из жилища и пешком шёл по 15-20 километров до населённых пунктов Грачевского, Минераловодского, Андроповского и Александровского округов.   К населённым пунктам мужчина шёл по полям и лесополосам. После этого проникал в чужие дома и хозпостройки и выносил деньги, еду, строительные инструменты. Найти мужчину помогла собака, которая взяла след по запаху.   После чего сотрудники уголовного розыска ОМВД России «Андроповский» во взаимодействии с подразделением применения беспилотных летательных средств полиции стали вести беспрерывное наблюдение за данными локациями. Спустя месяц полицейские ночью при помощи тепловизора заметили гражданина, который передвигался в лесном массиве неподалеку от хутора Перевального.  Возбуждено уголовное дело. Общая сумма ущерба составила около 400 тысяч рублей. Сообщается, что фигурант также смог вынести гладкоствольное ружье и боеприпасы.

Помните, как долго ставропольцы ждали открытия Старого озера в Кисловодске? Неудивительно. Более 100 миллионов рублей похитили во время реконструкции Старого озера в Кисловодске. Задержан субподрядчик.   Как сообщили в краевом главке, декоративную гальку на берегу заменили на песчано-гравийную смесь, завысив стоимость материалов в 2 раза. То же самое произошло со стоимостью гидроизоляционных материалов.

Снова не увидим тепло: МЧС предупреждает жителей края о заморозках.   Вот и очередные «весенние» выходные наступили.

Градобойные установки на Ставрополье заработают 1 мая.  Надеемся, это не слишком поздно, так как град уже [https://vk.com/wall-156389586_447836|успел побить] часть урожая в крае. Однако самый градоопасный сезон ещё впереди.

Мороз и зелень. Доброе утро! 🍃  Кадрами делятся горожане в соцсетях

🖤 Спокойной ночи, Ставрополь!  📸 [id999465|Александра Фотиади]

Недавно в общественном транспорте Ставрополя тестово [https://vk.com/wall-156389586_447363|подключили] возможность оплаты по QR-коду.  Кто уже успел опробовать способ? Поделитесь в комментариях мнением, легло ли всё прошло.

🫣 Поломанные маршрутки: более 100 нарушений нашли ставропольские инспекторы только за один день проверки общественного транспорта.   У одного грузовика и вовсе было неисправно рулевое управление. Машину отправили на спецстоянку.  Не по себе ездить на таком транспорте.

🚧 Железнодорожный переезд в Михайловске закроют с завтрашнего дня до 14 апреля включительно.   На Гагарина из-за ремонтных работ нельзя будет проехать любому транспорту с 20:00 11 апреля по 05:00 14 апреля.

Ставропольский дровосек срубил 41 (!) дерево рядом с домом и попал под статью.   Дело было в хуторе Кожевников. «Чистое поле» на месте рассады около детской площадки увидел участковый. Сообщается, что местные жители не позволили лесорубу продолжить дело.   В итог край лишился 25 ясеней и 16 акаций и вязов. Ущерб оценили в 750 тыс. рублей.

🔥 Два человека пострадали в пожаре на Бруснёва, 13.  В многоэтажке вспыхнула квартира на восьмом этаже. 17 пришлось эвакуировать, сообщили в МЧС по краю.   Пожар оперативно потушили.  📹 netip_stav

В России составили ТОП городов, где можно с наибольшей вероятностью встретить цыган. На втором месте по количеству ромалэ оказался... Ставрополь!

❗Информация о нападении подростков на девочку в Кисловодске не подтвердилась — СУ СКР по краю  Ранее в соцсетях сообщили о том, что на 8-летнюю девочку 10 апреля якобы напала группа подростков. Во время проверки факт преступления не подтвердился.   💬 «Опрос ребенка с участием психолога показал, что между девочкой и её малолетним братом произошла ссора, которую дети решили скрыть от родителей. С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — сообщили в региональном следкоме.  Источник: [club80259648|Победа26]

Не раздвигать ноги до свадьбы потребовал от россиянок директор Института демографического развития Руслан Ткаченко    По его мнению, в этом кроется основная причина абортов. Сперва необходимо убедиться в надёжности своего партнёра, добавил Ткаченко:    «Есть женщины, которые не раздвигают ноги перед кем попало, а только после ЗАГСа. Вот ответственность женщин — не раздвигать ноги, пока ты не понимаешь, что за тобой стоит мужчина, на которого можно опереться, который будет основой. Если бы вы так не делали, то абортов бы не было».

В Ставрополе у школы № 6 родители гоняют бомжей. Вот что горожанка пишет в чат МЦУ:    «Двор с детской площадкой по улице Мира 367/24, рядом с 6 школой. Заброшенный хоздомик так никто и не сносит, с отговорками, что нет финансирования. Вот уже несколько месяцев там постоянно наркоманы обитают. Никому нет дела, что после школы во дворе море детей, особенно младшего школьного возраста! Ситуация уже критическая. Прошу срочно принять меры».  Источник: soulstav

❗️Отбирать дипломы у тех, кто не работает по специальности, захотели в России    Министр сельского хозяйства предложил изымать дипломы о высшем образовании у граждан России, которые не работают по специальности.   Так он хочет решить нехватку кадров по стране — по его словам, «нет смысла учить студентов за счёт бюджета, если они не планируют осваивать своё направление».

Подростки зверски избили скакалкой 8-летнюю девочку в Кисловодске    Инцидент произошёл 10 апреля на детской площадке города-курорта. Несовершеннолетние шакалы потребовали у ребёнка деньги, а услышав отказ, отобрали у девочки скакалку и избили жертву по спине, рукам и ногам. После этого неизвестные скрылись. Уже неделю виновников инцидента не могут найти.

❗️Россиян будет лечить средний медперсонал  Минздрав разрешит фельдшерам принимать роды, проводить лечение и назначать лекарства, в том числе наркотические и психотропные препараты — всё из-за критического дефицита кадров.   Из-за новых обязанностей нагрузка станет ещё выше, но зарплата останется такой же низкой. По мнению экспертов, это приведёт к новым увольнениям и усугубит ситуацию.   Сейчас России не хватает более 23 000 врачей и 63 000 медсестёр и фельдшеров.

В 11 школе Георгиевска группа подростков издевалась над учеником под молчание охраны и педагогов    На кадрах, снятых в фойе школы, весьма оживленно: дети спускаются и поднимаются по лестницам, и только маленький мальчик с увесистым ранцем сидит на импровизированной лавочке. Он скован и напряжен, смотрит в пол, пока над ним стоит толпа подростков. Одни подходят, другие уходят, но это не мешает нескольким «лидерам» шайки что-то эмоционально говорить своей жертве. В какой-то момент в сторону ребенка летит плевок.    Через некоторое время все расходятся, но о данном инциденте узнала и мама жертвы. Женщина уже написала заявление в полицию.    После инцидента был определен круг виновных школьников, их родители были вызваны в школу для беседы, а сами хулиганы поставлены на внутришкольный профилактический учет.   Источник: bloknot_stavropol



Письмо в редакцию  В это воскресенье уже Пасха, и в соцсетях часто попадаются ролики с рецептами кулича. Не понимаю, почему из самого главного православного праздника делают не понятно что. Это кулич, а не торт! Можно хотя бы кулич оставить в покое с "креативными" идеями?    Это же какое-то издевательство над символами православия. Обидно, что из кулича делают какие-то торты и ведётся будто соревнование, кто сильнее исказит его. "Дубайский" кулич и с попкорном - это вообще трэш...    А ещё повторяя за американцами, любят лепить на кулич кроликов или курицу. Хотя у нас нет никакого пасхального кролика. Хочется, чтобы наш народ следовал своей культуре, а не бездумно воровал якобы "модные" идеи.

😾 Психологи для кастрированных котов появились в России  Специалисты по ПТСР помогают котикам вновь обрести счастье, мужество и уверенность после неприятной процедуры.    За онлайн-сеанс специалисты берут 10 тысяч рублей. А за выезд на дом — 15 тысяч.    Самое важное: медитация с валерьянкой и кошачья мята идут в комплекте 🍺

Новости из соседнего региона: в Краснодарском крае пьяного мужчину, помочившегося на полицейский автомобиль, заставили отмыть машину.   35-летнему местному жителю сильно приспичило по нужде. Краснодарец подошел к транспортному средству, в котором сидели силовики, и облегчился. Мужчину задержали, составили на него протокол за мелкое хулиганство и заставили почистить служебный УАЗ.

Летающие чемоданы в аэропорту Минеральных Вод привели в ужас пассажиров   Женщина прилетела из Москвы с мужем. В аэровокзальном комплексе Минвод, по её словам, для вещей было предусмотрено 3 дорожки:   «Однако фактически из них работала всего одна лента, при том, что это аэропорт международного значения с большим количеством рейсов. На табло отсутствовала информация, с какого рейса поступает багаж на ленту. Народ набился в зал получения багажа с четырех самолетов».    Пассажирка отмечает, что, хоть она и вышла из воздушного судна в числе первых, свои вещи ей пришлось ждать более часа. Раскритиковала она и работу сотрудников:   «Сервис» выдачи багажа стоит отдельного внимания, поскольку, невзирая на замечания пассажиров, работники аэропорта Минвод с такой силой швыряли чемоданы, что говорить о сроке их службы в дальнейшем не приходится».   Источник: bloknot_stavropol

Похитили, били, вымогали миллион: трёх рэкетиров задержали в Ессентуках  Днём 4 января двое мужчин и женщина пришли к знакомому, который должен был последней много денег. Они затащили должника в авто и вывезли в гараж. Там они связали потерпевшего скотчем , избили и перевезли в квартиру, где держали несколько дней. При этом они систематически избивали мужчину и требовали 1,1 млн рублей.   Когда горожанин согласился вернуть деньги, его отпустили, однако прихватили документы на квартиру. Мужчина на свободе сразу же отправился в полицию. Подозреваемые уже задержаны, возбуждено дело за вымогательство. Всех заключили под стражу, дело направлено в суд.   Источник: [club26689249|stavropolskiy]

Срывавшая никаб в московском метро женщина оказалась бывшей заложницей Басаева в ставропольском теракте    Пенсионерка со светлыми волосами заметила в салоне девушку в никабе. Женщина взяла планшет, начала снимать случайную спутницу на видео и попыталась снять головной убор. В этот момент на оператора налетел неизвестный — это был сопровождающий девушки в никабе. Он несколько раз ударил пенсионерку. Очевидцы, находившиеся в вагоне, обозначили, что парень сломал женщине планшет, вырывал у нее волосы, а после повалил и начал бить ногами.    Сопровождал девушку в никабе 21-летний Ибодуллозода из Таджикистана. Ему дали 13 суток ареста. Отбивалась от уроженца соседней страны Наталья Медведева — 61-летняя бывшая журналистка, которая пережила захват заложников в Буденновске в 1995 году. Женщина считает, что так, как она, должен поступать «любой гражданин, живущий в нашей стране». Со слов пенсионерки, после инцидента её обвинили в том, что она виновата сама.   Наталья Медведева получила 7 суток ареста за попытку снять никаб.    Источник: bloknot_stavropol

🙈 Автомобилист развернулся и пробуксовал по чужой клумбе в Минводах  На любителя проехаться по чужому труду пожаловалась местная жительница. Проделки автохама попали на запись камеры видеонаблюдения. Женщина утверждает, что со слов соседки это был таксист. Мужчина за рулём якобы был пьян.   Источник: [club26689249|vkurse_stv]

«Моего сына пытали и поливали кипятком»: мама зверски убитого в Лермонтове юноши попросила помощи у главы Следкома РФ    По словам женщины, 23-летний Вадим погиб 16 февраля 2025 года от рук хулиганов, на счету которых уже было убийство двух и более лиц. Однако заключенный с Минобороны контракт позволил тем избежать уголовного наказания.    Как нынешней зимой пересеклись пути жертвы со своими убийцами, мама не рассказала. Однако после этой встречи тело Вадима нашли возле мусорных баков.    «Моего ребенка пытали, били, резали ножом, душили и поливали кипятком. Но следствие квалифицирует все действия как причинение тяжких телесных, повлекших по неосторожности смерть человека».   Наталья уверена, что никакой неосторожности не было. Убийцы её сына намерено издевались над жертвой, чего не желают замечать на протяжении двух месяцев сотрудники ведомства, ведущие расследование смерти юноши. Мать просит главу Следкома РФ взять дело под контроль.   Источник: bloknot_stavropol

Неизвестный пешеход погиб под колёсами иномарки в Предгорном округе  Смертельная авария произошла 15 апреля примерно в 21:20 на трассе Пятигорск — Георгиевск. На пешехода, который находился ночью на дороге, наехал автомобиль Skoda. Личность погибшего пытаются установить правоохранители.  На одежде мужчины не было никаких светоотражающих элементов. Машиной управлял 44-летний житель соседнего региона. Злостным нарушителем ПДД он не является. Водительский стаж — более семи лет.  Источник: [club80259648|Победа26]

Новости из соседнего региона: улицы Махачкалы затопило сильным ливнем, по прогнозу, дожди прекратятся только 16 апреля.    Тем временем местные жители придумывают новые транспортные средства, чтобы перебраться через затопленные улицы.

Жители Невинномысска рассказали о гастролерах, которые ходят по квартирам и продают имитированную икру под видом красной.    Также «продавцы» берут с людей предоплату за якобы красную рыбу.    «Говорит: «Через час рыбу принесу, я тут в 46 квартире живу, принесу в пенопластовом контейнере со льдом, потом контейнер только вернёте», как вы понимаете, рыбы покупатели так и не дожидаются» — пишет местный житель.

На агрессивных собак снова жалуются жители Ставропольского края   Пишет жительница Изобильненского округа:    "В посёлке Рыздвяный 14 апреля в 21:10 на ж/д вокзале белая собака укусила мою маму и убежала. У мамы при себе был отпугиватель для собак, но толку от агрегата не было. Это не первое нападение собак. Прошу принять меры по ликвидации бродячих псов".

Крупную наркоплантацию выявили в Изобильненском округе  В полицию поступила информация, что житель округа выращивает на территории дома запрещённые растения. При проверку сведения подтвердились.  Правоохранители изъяли у 56-летнего мужчины более 50 кустов конопли с признаками культивации, а также свыше 560 гр наркосодержащих растений.  Запрещёнку «садовод» выращивал со знанием дела. Подозреваемый создал в хозпостройке комфортные условия для конопли: оборудовал помещение освещением, вентиляцией, регулярно поливал и удобрял почву. «Урожай» он высушивал и употреблял сам.  На наркодилера завели два уголовных дела.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Госдуме попросили усилить контроль за ценами на пасхальные продукты   «Светлое Христово Воскресение — самый важный праздник для миллионов православных россиян. Доступность основных продуктов для празднования Пасхи должна быть обеспечена, в том числе при непосредственной помощи органов госвласти», — говорится в документе.    В праздничные дни наблюдается резкий рост цен на продукты, которые традиционно пользуются спросом перед Пасхой, такие как яйца, творог, сливочное масло и куличи. Это приводит к финансовым затруднениям для россиян.

🇷🇺 В ставропольской школе №37 флаг России сушили на швабре в туалете    Как обозначили родители, руководство МБОУ СОШ №37 не предприняло попытки как-то исправить ситуацию.    — Мы столкнулись с ужасающим кощунством по отношению к флагу нашего государства. В детском туалете, не стыдясь, на швабре висит флаг, и можно только догадываться, что им делают, — выразила негодование одна из мам.    Однако в мэрии заверили, что знамя находилось не в туалете, а в санитарной комнате.   Источник: bloknot_stavropol

Девушка выставила ряд условий своему мужчине, после выполнения которых, она готова родить ему первенца:   ✅ Обеспечить её квартирой, которая будет у неё в собственности;   ✅ Выделить отдельный бюджет для того, чтобы она смогла сделать силиконовую грудь после родов и кормления;   ✅ Дать ей годовой бюджет, который она могла бы заработать не сидя в декрете;   Базовый минимум. Потом удивляемся, почему демография вниз падает. Как рожать с такими потребностями?

Блогера в Ставрополе заподозрили в приставании к 11-летней девочке   Речь о 22-летнем блогере-стримере Сергее К. Инцидент произошел 5 апреля в общественном транспорте Ставрополя. Парень начал приставать к 11-летней девочке незаметно для окружающих, а ребенок, испугавшись, не мог вымолвить ни слова.   Закончив издевательства, подозреваемый вышел. Девочка пришла домой и пожаловалась родителям. В СУ СКР по СК добавили, что нашли парня по горячим следам. Сейчас он задержан, ему грозит до 20 лишения свободы.    Источник: bloknot_stavropol

Новости из соседнего региона: в Геленджике две школьницы осквернили кладбище ради лайков в соцсетях.   Девочки 10 и 11 лет танцевали на фоне могильных плит и глумились над фамилиями умерших. С подростками и их родителями провели профилактическую беседу. В силу возраста уголовное преследование злоумышленницам не грозит.

Более 700 тысяч рублей потратят на отдых ставропольских судей в санаториях Сочи    На сайте госзакупок появился тендер на оплату санаторно-курортного лечения в Сочи для ставропольских судей и их семей. Обойдется это бюджету более чем в 700 тыс. руб. Заказчиком отдыха выступает арбитражный суд Ставрополья. Всего планируется 9 путевок в 4 санатория.    Отдыхающих должен ждать 2-местный номер с видом на море. Ежедневная уборка и смена постельного белья также необходимы. Питание 3-разовое по системе «Шведский стол». Профиль лечения: болезни нервной системы, расстройства питания и нарушения обмена веществ.   Источник: bloknot_stavropol

Российские школьники массово забиваются тату дешёвыми машинками с маркетплейсов   Дети спокойно заказывают тату-наборы, никто не спрашивает паспорт. Учатся по гайдам с Ютуба и забиваются нестерильными иглами.   Краски из таких комплектов не предназначены для кожи — отсюда ожоги, сыпь, зуд и воспаления. Врачи бьют тревогу: через необработанные иглы легко подхватить гепатит, ВИЧ, стафилококк и стрептококк.

🏃‍♂ Пьяный марафонец попытался скрыться бегством от автоинспекторов в селе Арзгир  Лада Веста на вечерней дороге сильно виляла по дороге и выезжала на встречу. Это заметил экипаж ДПС, который подал сигнал об остановке, но водитель продолжил свой алкотрип.  После недолгой погони мужчина просто бросил машину и начал удирать, куда глаза глядят. Автоинспекторам пришлось побегать за марафонцем, но его всё же поймали и доставили в отдел 26-летнего местного жителя. Алкотестер показал 0,7 мг паров этанола.   В суде спортсмена оштрафовали на 55 тыс. рублей и лишили прав на 18 месяцев. Машину отдали родственникам.  Источник: [club26689249|vkurse_stv]

💔 В Госдуме предложили ввести госпошлину 100 тысяч рублей за развод   Кроме повышения пошлины в 20 раз, депутат предложил увеличить срок расторжения брака до 3 месяцев, а также добавить обязательные посещения психолога, чтобы «понять, что развод — не выход».   С 1 января госпошлину за развод увеличили с 650 рублей до 5 000 рублей с каждого супруга.    Развод в кредит? Легко 😅

Спасший 12 сослуживцев уроженец Ставрополя получил звание Героя России посмертно    5 ноября 2024 года лейтенант Назар Енин в районе населенного пункта Новодонецкое лично возглавил штурмовую группу, выполняющую боевую задачу по закреплению на позициях противника. Далее историю столкновения с врагом рассказал глава Бурятии:    "В условиях шквального огня и сложной погодной обстановки противник обошел позиции с тыла. Оценив угрозу, лейтенант Енин вступил в бой, отвлекая огонь на себя и дав подчиненным возможность занять оборону. В ожесточенной перестрелке он уничтожил врага, атаковавшего штурмовую группу гранатами. До последнего момента прикрывая своих товарищей, Назар Енин погиб в бою".    Таким образом, уроженец Ставрополя спас около 12 сослуживцев, а его действия помогли выявить расположение огневых точек противника. Указом президента лейтенанту Назару Сергеевичу Енину посмертно присвоено звание Героя России.   Источник: bloknot_stavropol

🙄 Сосед угрожал ставропольчанке убийством совковой лопатой   Об угрозе своей жизни полиции заявила 37-летняя жительница села Кара-Тюбе. 29-летний местный рецидивист сильно поругался с односельчанкой. Во время словесной перепалки он стал размахивать совковой лопатой и намекать на такой исход для оппонентки.   Неадеквата задержали, тот во всём сознался. Позже выяснилось, что аналогичным образом мужчина угрожал своей родственнице — деревянной палкой.   Возбуждены сразу два дела за угрозу убийства. Вероятно, размахивать лопатой рецидивист будет уже зимой на зоне.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Сократить женщинам рабочий день на час предложили в Госдуме    Естественно, всё ради повышения демографии — депутаты считают, что так у девушек будет больше времени на семью:    «В итоге дети получают ещё и уставшую маму, а это не лучший пример для подрастающего поколения. Девочки делают выводы, что так они точно не хотят, и уже заявляют, что детей у них не будет».   Про уставшего папу упомянуть забыли 😅

💃 «Культурные» танцы на юго-западе Ставрополя  Самое смешное это то, что авторы перфоманса считают это «крутостью», а по факту хочется бананом угостить и спросить у хозяев, как долго учили его плясать 😁  📹 bloknot_stavropol

Водитель-новичок отправил на тот свет пешехода в Изобильненском округе   Вечером 13 апреля на трассе Ростов-на-Дону — Ставрополь водитель «Весты» сбил пешехода, который находился на дороге без световозвращающих элементов на верхней одежде.  30-летний житель Шпаковского округа скончался на месте происшествия. За рулём легковушки сидел 18-летний житель Ставрополя, который получил права 4 месяца назад.

😁 Это жизненнее жизни

Возле Нового кладбища на улице Коломийцева в Ставрополе собираются построить [https://vk.com/club89792323?from=groups&w=wall-89792323_56777|коттеджный поселок] с весьма жизнеутверждающим названием.

Россиянам придётся платить больше: на этот раз за… лимоны    Стоимость лимонов увеличится на 25%, достигнув 230 рублей за килограмм.    Египетские лимоны вырастут в цене до 200 рублей, а китайские — до 350 рублей.    Месяц назад розничная цена составляла 130-140 рублей, уже сейчас фрукты стоят 180-190 рублей за килограмм.    Причины роста цен на цитрусы связаны с низким урожаем в Турции и сложностями в логистике при поставках из Египта.

🙈 Юные вандалы-флористы устроили налёт на клумбу в Ставрополе    На кадрах заметно, что подростки на велосипедах подъезжают к клумбе на улице Добролюбова в 19:51 11 апреля. Мальчики обрывают цветы, а затем ретируются.   — Воспитание детей на высшем уровне: приехали на Добровольную, оборвали клумбу с цветами. Бессовестные, — отмечает горожанин.   Источник: bloknot_stavropol

☺ Депутат Алексей Свалов заявил, что «люди с твёрдыми гетеросексуальными наклонностями» не ездят на самокатах.    По его мнению, нормальный мужчина должен иметь семью, квартиру, работу и машину, а самокаты с этим не сочетаются.    Самокатчики, ваши оправдания?

❗ 19-летний парень пропал в Ессентуках  Его местонахождение неизвестно с 8 апреля.   Приметы:   ▪Рост: 175 см ▪Телосложение: худощавое ▪Цвет волос: черные ▪Цвет глаз: карие  Пропавший был одет в белую куртку, серые джинсы, черные кроссовки.  Всех, кто что-то знает о местонахождении молодого человека, просят обращаться по телефонам: 89614513030 (Виктория), 8 (800) 700-54-52 или 112.  Источник: [club80259648|Победа26]

🤛 На улице 50 лет ВЛКСМ в Ставрополе неизвестные разбили двери на входе в отделение банка.   📷 svoetv

Прохожие застали двух котов за серьёзной разборкой и решили устроить тайм-аут на перекус   Round 2, fight 🥊

❗️Запретить шоу «Беременна в 16» хотят в России  В Совете Федерации считают, что программа нормализует подростковую беременность и противоречит демографической политике.   Сенаторы уверены, что шоу плохо влияет на будущих матерей и не соответствует рамкам морали. В комитете по соцполитике уже поддержали идею запрета телепередачи.

Ушёл из жизни старейший на Ставрополье ветеран Афганской войны   Подполковник медицинской службы в отставке Вадим Александрович Харченко скончался на 86 году жизни в Курском округе. Он был начальником в госпитале посёлка Пули-Хумри и спас более сотни солдат. В армии мужчина служил 28 лет. После выхода на пенсию ещё 30 лет проработал лором в районной больнице Курского округа. У ветерана пятеро детей. Все они пошли по стопам отца, став военнослужащими.   Мужчина был награждён орденом «За службу Родине в Вооружённых Силах СССР».  Источник: [club80259648|Победа26]

🤔 Запретить заселяться в отели парам, не состоящим в браке, предложили в России    С таким предложением обратился в Госдуму Союз православных хоругвеносцев. Авторы инициативы уверены, что такая мера поможет избежать нежелательной беременности, насилия и измен.

Брошенные машины – одна из нерешенных проблем в Ставрополе. Мало того, что они неэстетичны и занимают пространство, так еще потенциально могут быть использованы в противоправных действиях. Горожанка пишет в чат МЦУ:    "У входа в центральный автовокзал на парковке уже больше 5 лет стоят 3 брошенных автомобиля. Там и так проблемы с парковкой, ещё эти авто стоят. Просим принять меры".  Источник: soulstav

Гитлер не убивал себя в 1945 году — ЦРУ рассекретило документы о его поисках   Американские агенты ещё десять лет после войны искали фюрера в Латинской Америке. Один из связных утверждал, что лично виделся с Гитлером в Колумбии, и даже отправил в ЦРУ совместную фотографию с ним.    В 1955 году Адольф якобы перебрался в Аргентину, но его поиски прекратились из-за отказа в финансировании дальнейших операций.

Злостный нарушитель сбил 8-летнюю девочку в Ставрополе   Вечером 11 апреля на улице Ленина водитель BMW не пропустил девочку, которая шла по нерегулируемому пешеходному переходу, и сбил её. Школьница госпитализирована с травмами.   За рулём иномарки был 28-летний местный житель, который на момент ДТП был трезв. За последние 2 года он привлекался к ответственности за нарушения ПДД ❗117 раз.  Источник: [club80259648|Победа26]

Подростки угнали машину и устроили смертельную аварию в Благодарненском округе  Сегодня, 12 апреля, около 2 часов ночи на дороге Светлоград — Благодарный — Буденновск 16-летний водитель Lada Priora не справился с управлением. Автомобиль улетел в кювет, после чего врезался в дерево.  Водитель и его 15-летняя пассажирка скончались на месте. Ещё два пассажира, подростки 14 и 16 лет, госпитализированы с тяжелыми травмами. Никто в машине не был пристегнут.  Авто принадлежит родственнику погибшего водителя, сейчас следователи выясняют, как несовершеннолетний получил к нему доступ.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

64 года назад Юрий Гагарин открыл для человечества Космическую эру   12 апреля 1961 года простой русский мужчина Юрий Гагарин стал первым человеком, покорившим космос. Это стало одним из важнейших событий прошлого тысячелетия.

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Рождаемость в России упала до уровня 18 века  За первый квартал 2025 года в стране родилось всего 293 тысячи детей. Это абсолютный антирекорд, заявляют демографы. По их словам, таких низких показателей не было со времён Екатерины II.    В долгосрочной перспективе это ударит и по кошельку: эксперты уже говорят о замедлении роста экономики и повышении пенсионного возраста.

Не самое удачное ограбление в Ставрополе  Руководствуясь жизненным принципом трутней, парочка безработных сверхразумов решила обогатиться в считанные секунды без труда и смс.   Подготовка к ограблению прошла в стиле лучших голливудских блокбастеров: ребята внимательно изучили помещение с банкоматом в Ставрополе, нарисовали план, отрепетировали свои действия, создали импровизированное взрывное устройство, махнули пару стопок для смелости и выдвинулись на дело.   Один из грабителей встал на стрёме на улице, а второй полез к банкомату с заветными бумажками для установки взрывчатки. К сожалению для разбойников, уроки химии и физики были благополучны забыты в далеком прошлом, поэтому мощностей их бомбы не хватило для вскрытия банкомата (в котором, к слову, было свыше 4 миллионов рублей).   Горе-взрывотехники благополучно скрылись с места преступления, но вскоре были пойманы: ставропольские и краснодарские полицейские совместно с УФСБ задержали одного на посту ДПС вблизи станицы Кущевской Краснодарского края, а другого — в Солнечнодольске.

Женщина набрала 3 кредита и 23 микрозайма, а затем пришла к юристу, чтобы обанкротиться — и это несмотря на то, что она получила пять миллионов (!) рублей от государства и квартиру от мужа.    Финансовая грамотность, основы 😅

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Россияне могут получить право отказаться от водителя-мигранта в такси    Депутат Госдумы Владислав Даванков предложил внедрить такую функцию в сервисы. По мнению авторов инициативы, это повысит безопасность пассажиров, сократит число конфликтных ситуаций и окажет поддержку отечественным таксистам.

Жил в землянке и совершал кражи: на Ставрополье поймали мужчину, который пять лет скрывался от полиции  60-летний мужчина в 2020 году оборудовал жильё в лесу в Минераловодском округе. Ночью он проходил 15–20 км до населённых пунктов, грабил дома и хозпостройки, забирая деньги, продукты питания, строительные инструменты и многое другое. Также он украл гладкоствольное ружьё и боеприпасы. Ущерб достиг почти 400 тыс. рублей.  Чтобы остаться незамеченным, злоумышленник старался передвигаться вдоль лесополос и по полям. В какой-то момент след отшельника взяла служебная собака, после чего полиция стала непрерывно обследовать территорию с помощью дрона.   Спустя месяц ночью тепловизор зафиксировал гражданина, который шёл по лесу вблизи хутора Перевального. Мужчину задержали правоохранители. Часть похищенного имущества изъяли.  Ставропольца подозревают в совершении 62 противоправных деяний. Ему придётся ответить по многоэпизодному уголовному делу.  Источник: [club80259648|Победа26]

💕Выгодная акция от Быстро Дешево Вкусно💕  Не упусти выгоду 🎉 Комбо 🍕 «2 килограмма пиццы» 🍱 со скидкой 50% всего за 2000₽. А так же по промокоду 5004 вы получаете сет «1,5 кг роллов» 🍣 в подарок 🎁  ☺Условия акции:  💕 В ОДНОМ заказе можно использовать только ОДИН промокод.  💕 Доступно только при заказе в мобильном приложении.  💕 При заказе на сайте или по телефону данное предложение НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО.  💕 Один промокод = 1 выбранный подарок.  💕 Предложение не суммируется с другими акциями и спец. предложениями.  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45  Заказывайте по телефону ☎ 8-800-777-92-71  Подписывайтесь на наш аккаунт  https://vk.com/bdv126

Пиво возвращается на трибуны стадионов?    Министр спорта РФ Михаил Дегтярев поддержал идею возвращения пива на стадионы.  "Возвращать на стадионы пиво можно и нужно, потому что это не имеет никакого отношения к здоровому образу жизни, спорту. Это культура боления, и люди, которые приходят на стадион, они не спортсмены, они болельщики..."    Напомним, запрет на продажу пива на российских стадионах действует с 1 января 2005 года. Его снимали лишь во время проведения ЧМ-2018 и Евро-2020.

Пятигорчанин вынес деньги из букмекерской конторы, чтобы покутить и раздать долги  Владелец заведения рассказал, что незнакомец долгое время находился в помещении — наблюдал за обстановкой и следил за действиям сотрудницы конторы. Когда девушка отвлекалась по рабочим вопросам, злоумышленник забежал за стойку, забрал ₽100 тыс. и скрылся.  Похитителем оказался 34-летний ранее судимый горожанин. В отделе полиции он сознался в содеянном. Выяснилось, что ₽69 тыс. мужчина успел потратить на еду, алкоголь и раздачу долгов.  Оставшуюся часть правоохранители вернули владельцу конторы. Возбуждено уголовное дело.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Вечный огонь в Невинномысске в очередной раз осквернили    Задержан 38-летний местный житель, его подозревают в осквернении символов воинской славы России. Мужчина попал на камеры вечером 1 апреля, когда он забрался на постамент у обелиска «Вечная Слава».

Выгодные цены от 26 250 руб. на памятники из натурального гранита!  При заказе весной Мастерская НЕБО дарит подарки и предлагает выгодные условия:  🔷 Цены от производителя - от 26 250 руб. за памятник из натурального гранита;  🔷 Гравировка на памятнике - в подарок;  🔷 БЕСПЛАТНАЯ доставка по Ставропольскому краю;  🔷 Гарантия 25 лет напрямую от производителя. Никаких посредников;  🔷 Минимальная предоплата. Остальное - только после установки.  У компании большой офис с выставкой камня в Ставрополе. И больше 300 реальных отзывов на картах.  Рассчитать цену памятника онлайн можно на их сайте👇  https://nebo-pamyatniki.ru/?utm_source=vk_stav&utm_medium=my_stv  ☎ Для бесплатной консультации звоните по телефону:  +78652220568  📍Адрес офиса компании:  Ставрополь, проспект Кулакова 11/1

⚡️ Неизвестный попытался взорвать банкомат на Ленина в Ставрополе    Как сообщили редакции «Блокнот Ставрополь» в полиции, 10 апреля появилась информация о том, что в помещении с банкоматами неизвестный прикрепил к одному из них странный предмет и отошел в сторону. Дальше произошел взрыв и задымление, злоумышленник скрылся.    Деньги не похитили, пострадавших нет. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела, поиски подозреваемого продолжаются.    Источник: bloknot_stavropol

Пометка "ранее судим" может появиться в приложениях для знакомств в России.    С соответствующим предложением выступили депутаты Госдумы. Причина — частые жалобы женщин на то, что вместо "прЫнцев" им попадаются бывшие сидельцы. Зачастую, как следствие мошенничество, угрозы и побои.    Депутаты попросили МВД обеспечить платформам для знакомств авторизованный доступ к реестру, позволяющий проверять пользователей сразу по девяти статьям УК РФ. Среди них "Изнасилование" и "Угроза убийством".

Автомобилисты, ловите выгоду!     Если Вы еще не покупали товары для машины в АВТОДОК, наш магазин дает Вам скидку 1000 бонусных рублей.    Для этого:  - Зарегистрируйтесь на сайте или в приложении АВТОДОК  - Введите промокод «ЛОВИ» в момент регистрации    Готово! Бонусы Ваши!    Успевайте заказать, пока промокод работает.   Сайт: https://vk.cc/cKoTC4  Приложение: https://vk.cc/cIWtFU

Вандалы, осквернившие памятник «Вечная Слава» в Невинномысске, встретят День Победы в СИЗО    10 ноября 2024 года четыре приезжих парня залезли на мемориал в Невинномысске. Они несколько раз потоптались на Вечном огне, а затем погрели руки. Вскоре компанию задержали и предъявили им обвинение в осквернении символов воинской славы России. Вандалы извинились за свои действия на камеру.    Срок содержания под стражей истекал 10 апреля 2025 года, но суд продлил арест на месяц, до 10 мая 2025 года.  Видео: Mash_Gor

Машину с 580 кг взрывчатки, ехавшую в Пятигорск, задержали в Белоруссии  6 апреля белорусские таможенники пресекли перевоз взрывчатки на микроавтобусе Mercedes, пишет ТАСС. Ввезённое через границу с Польшей вещество далее должно было транспортироваться в Россию.  Водитель микроавтобуса и по совместительство юрлицо, занимающееся перевозками автомобилей, заявил, что не имел представления о грузе. Он пояснил, что к нему обратились из Тересполя (город в Польше на границе с Белоруссией) — он должен был просто доставить транспорт в Пятигорск.  «Я конкретно с ним [получателем] не общался, когда принимал автомобиль. В принципе, я всегда так делаю. Мне это не важно, я доставляю автомобиль, скажем так, на внутренний таможенный пост, там меня встречает таможенник, я оставляю автомобиль, получаю документы свои как перевозчик», — рассказал водитель.  Брестская таможня возбудила уголовное дело. Водитель задержан. Ему грозит 10 лет лишения свободы.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Энергетики вызывают острый гепатит, — исследование.    У людей, регулярно употреблявших энергетики, был диагностирован острый гепатит. Врачи связывают это с содержащимся в напитках витамином В3 (витамин РР, никотиновая кислота или ниацин).    В избыточных количествах этот витамин оказывает прямое токсическое влияние на ткань печени.

Беспилотник над Ставропольем сбили утром 9 апреля около 6:00 — сообщил губернатор Владимиров    Всего за ночь сбито 158 беспилотников  67 дронов было сбито над территорией Краснодарского края.  29 беспилотников были уничтожены в Ростовской области.  15 в Северной Осетии.  11 и 10 над Воронежской и Курской областями соответственно.    Остальные дроны были сбиты над Белгородской, Пензенской, Саратовской, Орловской областями, в Крыму, а также над акваториями Азовского (7 дронов) и Чёрного (6 дронов) морей

Создание реестра женатых россиян одобрили в Госдуме    В России необходимо создать реестр состоящих в браке граждан, так как это поможет в борьбе с обманом при знакомстве, считает депутат Госдумы Виталий Милонов.    В данном реестре женщины смогут проверять новых партнеров, чтобы избежать сюрпризов. В Госдуме надеются, что в РФ станет меньше матерей-одиночек, а браки станут ещё крепче, что положительно скажется на демографии.

Модель из Ставропольского края накурился в Таиланде и избил местного в аэропорту — Mash  По данным Telegram-канала, 20-летний житель края популярен в модной индустрии три года: снимается в азитской рекламе авто и постит в соцсети контент. Недавно парень получил крупный гонорар, приехал в Тай и решил по-хорошему расслабиться в барах и клубах, употребив там местную «разрешёнку», сообщает источник.  После окончания вечеринки он поехал в аэропорт за билетом, где стал петь и танцевать у стойки, пишет Mash. Однако этим «праздник жизни» не закончился: парень врезал по лицу прохожему — после этого дебошира якобы задержали пятеро полицейских.  Также сообщается, что модель уже четвёртые сутки находится в участке. Из камеры он выкладывает ролики в запрещённые в РФ соцсети и Тикток, где у него 160к подписчиков. Сейчас родные якобы собирают деньги, чтобы заплатить налог (или внести залог?) и оплатить лечение в психбольнице.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

🔥Из-за удара молнии произошел пожар на ферме    Вблизи поселка Поперечный Ставропольского края загорелось строение на ферме. Огнем оказалась охвачена территория в 400 кв. м.    3 барана погибли. Ещё 30 животных были спасены.    В тешении пожара принимали участие 6 специалистов и 2 единицы техники. Предположительно, возгорание произошло из-за удара молнии.

АвтоВАЗ приостановит производство Lada Granta - СМИ    По данным инсайдеров, производство самой продаваемой модели LADA временно остановится с 26 апреля и возобновится в лучшем случае 12 мая.  Причины — переполненные склады и резкое снижение спроса.

Два человека пострадали в ДТП возле СКФУ  Вечером 7 апреля в Ставрополе на улице Дзержинского столкнулись два автомобиля. По предварительным данным, 68-летний водитель «Hyundai», поворачивая на улицу Пушкина, не предоставил преимущество в движении «ВАЗ-2112».   С травмой головы и ушибами в больницу доставили 23-летнего водителя отечественного автомобиля и 68-летнюю пассажирку иномарки, сообщили в ГИБДД региона.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Продукты из насекомых появятся в России в ближайшие 3-5 лет  Об этом заявила вице-президент Российского союза пекарей Ольга Пономарёва. Муку из насекомых будут использовать для различных продуктов: от хлебобулочных изделий и снеков, до мясного фарша и йогуртов.

Парень напал с палкой на компанию людей в Пятигорске и заработал уголовку   20-летний пострадавший обратился в полицию и рассказал, что они с друзьями гуляли по городу. На одной из улиц курорта к ним подошёл неизвестный и стал грубить. В итоге конфликт перерос в драку — злоумышленник поднял деревянную палку, дважды ударил оппонента по плечу и сбежал.  Напавшим оказался 23-летний житель Предгорного округа. В отделе МВД он сознался в содеянном. Вред здоровью потерпевшего оценили как тяжкий. Теперь любителю уличных драк придётся ответить по статье УК РФ. Судьба палки неизвестна.  Источник: [club26689249|vkurse_stv]

💸 В Госдуме предложили увеличить штрафы за мат в десять раз — до десяти тысяч рублей    Сейчас статья 20.1 КоАП предусматривает наказание за мелкое хулиганство, включая нецензурную брань, в виде штрафа от 500 до 1000 рублей или ареста сроком до 15 суток.    Помимо этого, предлагается в разы увеличить взыскания для юридических лиц, которые организуют концерты с участием исполнителей, использующих мат.

43-летнюю наркозакладчицу с крупной партией метилэфедрона задержали в Ессентуках   При личном досмотре в присутствии понятых оперативники обнаружили у женщины 44 свёртка с сыпучим веществом белого цвета. В доме ставропольчанки нашли ещё 50 свёртков, весы и упаковочные материалы, а в местах тайников — ещё 9 закладок.  Всё изъятое оказалось наркотическим веществом общей массой почти 100 гр. Наркокурьер призналась, что партию запрещёнки получила от куратора — он сбросил геолокацию в мессенджере. По инструкции она расфасовала наркотик на дозы для дальнейшего сбыта на территории города — это, по её мнению, был «курс стажировки».  На закладчицу завели дело по статье о покушении на незаконный сбыт наркотических средств в крупном размере. Злоумышленницу заключили под стражу.  Источник: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

До 140 тысяч рублей взлетят зарплаты россиян уже в декабре  Экономисты предрекли рост за год на 57%. Причины две — ежегодное повышение МРОТ и щедрые новогодние премии. В январе средняя зарплата составила 89 тысяч рублей, а в 2023 было 75 тысяч.    Новый год отмечаем в Дубае 😅

В Пятигорске ради кортежа чиновника гайцы решили остановить карету скорой помощи, которая мчалась к больному.

😼 Наконец-то пушистый начнёт окупать корм

Проезд на четыре кладбища на неделю закроют в Ставрополе   На личном автомобиле нельзя будет проехать на Игнатьевское, Новое, Новейшее и Воскресенское кладбища. Запрет будет действовать с 14 по 20 апреля с 9 до 18 часов. Ограничения связаны с проведением санитарных мероприятий. Напомним, в этом году Пасха отмечается 20 апреля, а Радоница — 29 апреля.

В Сибири задержали участницу экстремистского сообщества из Ставропольского края    Ее подозревают в пропаганде экстремистских идей через интернет и вовлечении заключённых в данную деятельность, сообщает СУ СК России по Свердловской области.    Всего фигурантами дела стали ещё четыре женщины и двое мужчин. Ранее их задержали в разных регионах России. Следствие считает, что идеи, которые пропагандировали подозреваемые, вызывали социальную ненависть, что приводило к насилию в исправительных учреждениях.    Задержанная жительница Ставропольского края пыталась скрыться от правоохранительных органов в Новосибирской области, когда узнала о задержании своих сообщников. Но сотрудники СКР, ФСБ и ФСИН России всё же смогли её обнаружить.    Ей уже предъявили обвинение по статьям УК РФ о вербовке в экстремистское сообщество и участии в его деятельности. Суд заключил подозреваемую под стражу.  Инфо [club80259648|Победа26]

На 10,5 млрд рублей наели ставропольцы в в заведениях общепита за 2 месяца 2025 года - Северо-Кавказстат.    Траты на кафе и рестораны в январе-феврале составили 10,5 миллиарда рублей, что на 2,6% больше, чем за аналогичный период прошлого года.

В России предложили запретить продавать алкоголь в выходные.    Депутат Госдумы Хамзаев заявил о благоприятных последствиях, наблюдаемые в ряде регионов России, где введены ограничения на реализацию алкогольной продукции в рабочие дни.    Он выступил с инициативой о расширении подобных мер и на выходные.

Изобильненский округ накрыл град. Диаметр градин составил 3-4 см   Осадки выпали в объеме от 100 до 120 мм. По предварительным данным дома, объекты инфраструктуры и социальные учреждения не пострадали, но град мог повредить сельскохозяйственным культурам.   📹 [club26689249|vkurse_stv]

😁 Обнаружен эффективный способ избавления от глистов    Фельдшер поделилась историей о сверхразуме, который решился на радикальные меры для борьбы с паразитами.

🧥 Рецидивист украл женскую куртку в одном из магазинов Пятигорска  В полицию обратился владелец магазина одежды. Он рассказал, что один из посетителей долго выбирал куртку, якобы в подарок девушке, но ему ничего не понравилось и мужчина ушел. Чуть позже он вернулся в магазин и, пока никто не видит, взял одежду и скрылся.   Полицейские отсмотрели камеры и выяснили, что кражу совершил 24-летний ранее неоднократно судимый ставрополец. Вора доставили в отдел. Там он рассказал, что ради кражи специально приехал в Пятигорск и снял квартиру на сутки. Похищенное он продал, а деньги потратил. Ущерб составил около 15 тысяч рублей.   Возбуждено уголовное дело. Кроме того, полиция полагает, что ставрополец может быть причастен к другим подобным преступлениям.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

16-летний пацан из Благодарного накопил денег и прикупил себе мопед Alpha 50cc, на котором и решил покатать друга по живописным окрестностям поселка Каменка.    Во время поездки что-то пошло не так, водитель съехал на обочину, из-за чего его пассажир не удержался и упал с мопеда. 14-летнего пассажира госпитализировали с травмами. Мотоциклист уехал с места аварии.    По традиции, ни прав на управление транспортным средством, ни шлемов не было.

Скандально известный рэппер Паша Техник умер в больнице Таиланда - СМИ    Причиной смерти стал септический шок на фоне бактериальной пневмонии.    В последние дни у рэпера началась полиорганная недостаточность, один за другим отказывали внутренние органы, включая печень и почки

Пенсионерка "инвестировала" в лже-биржу 7,5 миллионов рублей    Телефонные аферюги предложили 75-летней жительнице станицы Ессентукской поднять бабла на инвестициях. Пенсионерка согласилась и скачала специальное приложение на свой телефон. В течение месяца она исправно пополняла "инвестиционный счет", перечислив на него в общей сложности 7,5 млн. рублей.    Когда пришло время подсчитывать барыши, бабуля не смогла вывести прибыль. Заподозрив неладное она обратилась в полицию. Заведено уголовное дело по факту мошенничества.

Фура влетела в отбойник за бывшим Левокумским постом  Очевидцы сообщают, что движение на участке затруднено — автомобилисты объезжают его по полям.   Подробностей от краевой Госавтоинспекции пока не поступало  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Ставрополе подростка на самокате сбили на пешеходном переходе    Вчера вечером на улице Социалистической автомобиль сбил 17-летнего самокатчика, пересекавшего дорогу на красный сигнал светофора. Подросток с травмами был доставлен в больницу.    По предварительным данным, молодой человек не спешился перед переходом и не использовал защитную экипировку.    Арендованный электросамокат также не был оборудован светоотражающими элементами. Водитель автомобиля не пострадал.

В Шпаковском округе возбуждено уголовное дело по факту гибели трех рабочих    Вчера в одном из колодцев линии трубопровода для переработки отходов, расположенном вблизи села Казинка Шпаковского округа, обнаружены без признаков жизни три работника сельскохозяйственного предприятия.    Выяснилось, что один из погибших спустился в колодец чтобы заменить задвижку и ему стало плохо. Двое его коллег пришли к нему на помощь, но из-за сильного скопления газа никто из них так и не выбрался наружу. Четвертый работник, который остался наверху, сообщил о произошедшей трагедии службе спасения.

Выбирай: снимать квартиру за 20 000 ₽ в месяц или платить столько же за своё жильё?   Сравнили и нашли ТОП-3 причины, почему своя квартира лучше.  - Сколько бы денег ты ни вложил в съёмную квартиру, твоей она никогда не станет.   - Козерог в пятом доме или убывающая Луна могут стать причиной того, что владелец внезапно поднимет арендную плату.   - Но самое главное — в своей квартире ты можешь завести котика и с умилением смотреть, как он разрушает твои планы на идеальный порядок.  Но делает это так мило, что ты прощаешь ему всё!  Так что, если ты ещё думаешь, снимать или покупать, подумай о котике. Ведь он точно знает, где ему будет хорошо!  Подробнее здесь: https://vk.com/kvartal_pervyi1  +7(865)256-84-97 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

+1 к фобиям    Сегодня на Южном обходе Ставрополя грузовик с контейнером зацепился за надземный пешеходный переход. Лица водителей ехавших следом представили?😳

Ночью на проспекте Кулакова автомобиль врезался в столб и загорелся    Горящий автомобиль быстро потушили. Водителя и пассажира доставили с ушибами в больница.    По словам госавтоинспекторов, у мужчины были признаки опьянения, однако от освидетельствования он отказался. В отношении водителя составили административный протокол.

В Буденновске бдительные граждане помогли задержать пьяного водителя    Люди увидели, что мужчина с явными признаками опьянения сел в «Гранту» и позвонили в ГИБДД. Те в свою очередь разыскали машину и задержали водителя.    За рулем машины находился 26-летний житель Буденновска. Полицейские предложили нарушителю пройти медицинское освидетельствование, но тот отказался.    Теперь нарушителю грозит штраф в размере 45 тысяч рублей и лишение водительских прав на срок до двух лет.

Цена 245.000 рублей. Автомобиль 2006 год, 1.6 16 кл. Клапана не гнёт, я хозяин, Авто в отличном состоянии как по внешности так и по технике, вложений не требует, ошибок  не каких нет. За машиной ухаживали, гнили корозии нет, салон ухоженный в отличном состоянии, всё работает в штатном режиме, магнитофон и колонки купил лежат новые в салоне,  документы кристально чистые, штрафов и арестов нет, приезжайте смотрите +7-989-519-18-00 Краснодар

Цена: 285 т р. Торг. Геленджик. Продаю Ford Puma 1997г, в хорошем состоянии. Двигатель 1.7 бензин Zetec, надежный агрегат-не троит и не дымит, тянет отлично, без расхода масла. Коробка механика, без хрустов и вылетов, не давно капиталилась. Ходовая обслуживалась. По кузову состояние хорошее для ее лет. Имеются сколы и мятинки, не критичные. По дну и порогам не гнилая. Комплектация: кондиционер, гур, стеклоподъемники, электро зеркала, подушки безопасности, АБС, оптика линзовая, салон на новых чехлах, кожаный руль, черный потолок. На литых заводских дисках. Лобовое с подогревом. Заднее сидение складывается. Музыка: магнитола с экраном сенсорная, блютус, аукс и флешки читает, плюс 4 колонки, играет достойно. Два комплекта ключей+сигнализация. Из вложений: граната внутренняя, лобовое стекло и замок багажника.   Юридически чистая.

Продаёт ваз 2105 1982 года на хорошем ходу. Двигатель 21011, тянет хорошо, кушает мало, коробка 4-х, переключает хорошо и не выбивает. По ходовой тоже всё нормально. Собственник. На 15-х дисках. По кузову состояние видно на фото, критичного ничего нет . Цена 125.000 торг. Ст. Пластуновская 89183244131 Админ, пропусти пожалуйста

На полном ходу обмен

2011год,кондиционер,4эсп,механика,стоит газ,все работает.450000тр

12 г на отличном ходу,все работает,без вложений. Цена 925 т. Кропоткин. 9183474749

10 г, полная комплектация,полный привод,на хорошем ходу,вложений, цена 935 т. Кропоткин 9283474749

КАЛИНА 2007 Г.В. ЦЕНА 300 000 ₽ 1 ВЛАДЕЛЕЦ. ПРОБЕГ 130 ТЫС. БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ. КОНДЕЯ НЕТ. НОВОКУБАНСК  89673012699

2005год. Техника 5+ Мотор без нареканий  КПП без нареканий Ходовая без нареканий. Дно пороги стаканы телевизор все целое. Я собственник, документы чистые. Все что должно работать работает. Авто можно сказать без вложений (мелкие косячки по внешке) Резина штампы новые(лето) Заправляешь и катаешься.. Цена 215 торг на бензин. Возможен обмен Ст. Брюховецкая

На активном ходу! Не гнилая.Без вложений. Цена 115 т.р. 1993 г.в. Я владелец. Новокубанск. 89673012699

Лада приора 2011 год Пробег 250тыс Цена 380тыс 89891242054 Продам Приору в хорошем состоянии В полной комплектации, на красивом черном салоне . Машина вся в шумке, недавно поставил всю трассу Стингер , своевременно обслуживал, масло и все жидкости менял тысячи 3 назад. На прошлой неделе перебрал рулевую рейку. По двигателю никаких нареканий нет, масло не ест и не дымит !!  Коробку недавно перебрал, ничего не хрустит и не выбивает, все включается плавно! Остальные вопросы по телефону Юридически чистая, на учёте Номера 868 в подарок  Торг присутствует

Продам Ваз 2107,2004 год. Юридически чистая. Штрафов, ограничений нет.  Заглохла на ходу, не заводится. Ходовую перебирали, коробка также перебералась.  Диск 4 есть, в багажнике лежит. Цена 53 тыс. торг

Камаз с 3-х сторонней разгрузкой,14 год,двигатель камминз,в придачу отдам новый,полный комплект для ТО,кроме масел.Цена 2.000.000,телефон для связи 89385241038 Место осмотра-г.Лабинск

8 год  Полный люкс, все работает Двигатель после ремонта,  вложений не требует  340тр

Продаю 2007, в хорошем состоянии, цена 220

Продам ваз 2114  в хорошем состоянии цвет перламутр на отличном ходу без дырок и рыжеков  вид имеет по документам чистая машина собиралась для себя изменились планы   много нового стоит   цена 260 т г Ейск

Bentley Continental GT - 350.000₽ Ford Focus 1 - 45.000₽ Audi A6 - 200.000₽ Mazda 3 - 150.000₽  И много другие ЗАБРОШЕННЫЕ АВТО поступаю в продажу завтра утром ,в нашем ЗАКРЫТОМ СЕКРЕТНОМ КАНАЛЕ‼  В наличии 125 машин бюджет от 15.000₽ до 570.000₽  ВСЕ АВТО С ДОКУМЕНТАМИ И НА ПОЛНОМ ХОДУ ‼  Торопись доступ открыт 24 часа 👇  vk.cc/cKSdEU

Приора 2013 г состояние нормальное  требует мелких вложений  не большие цены 350тыс все вопросы по телефону 89283310447



Продам! Экономичный автомобиль Mazda familia 1.3 едет 👍 2001 год   На ходу, вопросы по телефону или в телегу Цена 300000 89511260333

2004 г., газ бензин, автомат, технически всё хорошо, на хорошем ходу, цена 495 000 руб. Кропоткин 918 347 47 49

Продажа-обмен ! 2005год На полном ходу! Мотор 126 клапана не гнёт !  Работает идеально! По коробке без хрустов без вылетов! По ходовой сс20 -70 спорт! По салону на твёрдую четвёрку! По дну целая , стаканы лонжероны целые! По документам стс ПТС дкп, на учёте! Цена 170т.р торг!

Авто в хорошем состоянии. Год выпуска 2011. Двигатель 1.6 , электропедаль , имеется подогрев передних сидений, два передних стеклоподъемника. На авто запрет регистрационных действий  езжу без проблем уже больше года. Обращаться в личку Территориально : Кисловодск , КЧР   Цена: 210  торг    Админу спасибо

Здравствуйте. Продаю автомобиль Лада приора 2017 года выпуска ( сентябрь ).  Комплектация норма :106 л/с , АБС, Гур , два стеклоподъемника. Заменено масло в двигателе , фильтра.  Новый радиатор печки , новый антифриз во всей системе , новый расширительный бачок. Владельцев 3 по ПТС , по факту  2 владельца ( второй владелец был 2 месяца). Данный пробег автомобиля 109.000 км. Не мотаный , не скрученный . Стоит заводской катализатор .  Подогрев зеркал , машина полностью замовилена Прошита под трассу ( для экономии расхода бензина ) . Кнопка старт стоп , два динамика на задней полке. Два комплекта колес. Звоните , пишите. Отвечу на все вопросы! 89899908008 Цена 665. Торг при виде денег 💵!

В продаже банан 🍌  После ДТП  Запускается  650 торг Также имеется  Ваз 2110 цена 210 торг  И ваз 2112 Купе ￼цена 290 торг  Доп фото по всем машинам в лс

Продам ЛадаГранта осень 2014г,один хозяин.Машина в хорошем состоянии,укомплектована, не битая,пробег 272т.км.450 торг.Все вопросы по 89189914532

Обменяю или продам Toyota Curren 280л.с Цена 700т. Подвеска суперстрат. Машина нужно внимание внешне, если точно реставрация обвесов. Мотор 3sgte после кап ремонта, прошел 8т/КМ. Коробка e56 с блокировкой  Сцепления двух фрикционное керамика. Капот, багажник из чистого карбона. У машины очень богатая история, при необходимости покажу её и расскажу, владельцев официально 3. Продаю только пока продаётся интересующая меня машина

Звоните , пишите , машина в хорошем состояние, за мое личное время проведенное с ней вместе , менялось все вовремя , серьезных поломок не было , на сто не стояла месяцами , лично сам просто старался все менять , что бы потом не было с ней проблем , по этому машина 9/10 , сделаю хороший торг , но только у капота , по телефону даже говорить не буду за торг ) Возможен в кредит 2375000₽ Ауди а6 2012г 8988-888-69-39

10 ка на ходу, инжектор, документы чистые, дно целое, двигатель, не троит, не дымит, тянет хорошо, коробка не выбивает, ховая норм, на учёте стоит, машина в Архангельской, цена 85000 89397834267

В отличном техническом состоянии, сел - поехал. Движка обслужена, не дымит. Коробка не вылетает, не хрустит, кулиса не разболтана. Подвеска по мелочи перебиралась неделю назад. Родной пробег! Хороший ухоженный салон. Красивый цвет - Робин Гуд. Музыка играет хорошо, чисто. Лонжероны, ванна, стаканы, арки, пороги, днище - НЕ ГНИЛЫЕ. Ездил дед последнее время. Есть небольшие точки от града, с 3 метров не видно, по желанию можно устранить, 10₽ цена вопроса.  Цена и так низ рынка за 9 год, минимальный торг у капота. ‼️195‼️ 89048924600

Продаю:  ✅ Infinity QX70 "S"- Дизель 238л.с. ✅ Полный привод ✅ Дилерский ✅ Самая Максимальная Комплектация Sport + Navi  ✅ 2 Владельца / 4 записи - сохранение номеров было❕ ✅ Родной пробег: 123.500км ✅ Без ДТП ✅ Заводской окрас ✅ Зеленейшая Автотека ✅ Машинка Ростовская ✅ Ухоженная/Обслуженная ✅ По технике всё в идеале! ✅ Кузов только после Керамики ✅ Передняя полусфера - оклеена новой Атермальной пленкой ✅ Оригинальные Диски R21 состояние новых ✅ Два комплекта резины Зима/Лето - Nokian/Ikon Зима - один сезон откатала❕ Лето - новая❕ ✅ Новые ворсовые коврики!  =====================  Комплектация:  ✅Премиальная Музыка Bose  ✅Люк ✅Камеры 360 ✅Бесключевой доступ ✅Навигация ✅Адаптивное освещение  ✅Омыватель фар ✅Start/Stop ✅Двойное остекление ✅Адаптивная регулируемая подвеска ✅Автоматический привод багажника ✅Спортивные сиденья с атаманками ✅Память водительского сидения  (для 2-ух водителей) ✅Подогрев и Вентиляция передних Сидений ✅Электро складывания зеркал ✅Электрообогрев зоны стеклоочистителей ✅Электрообогрев боковых зеркал ✅Подрулевые лепестки переключения передач ✅Адаптивный круиз-контроль И т.д.  =====================  В «S» серии -  Адаптивная подвеска; Улучшенная тормозная система; Переднее двойное остекление; Спортивные сиденья - самые удобные; Спортивные оригинальные Диски R21  Расход топлива: Трасса - 7.5 - 7.8л Город - 10-11л  =====================  Цена: 🔥2.690.000₽🔥  📍г.Ростов-на-Дону По всем вопросам: WhatsApp или звоните - 8-929-815-40-00

2010 год! КОНДЕР ! В идеальном состоянии  Все вопросы по телефону 89188082866(ватсап) 380.000 тысяч , торг реальному покупателю!

Продаю Богдан 2012 год за 250к🔥🔥🔥 Машина в отличном состоянии. Все работает.  Документы чистые, продажа от собственника Музыка есть . Провода под музыку проведены.  Чехлы, подсветки, все четко  Сел поехал.  Мотор надежный 8кл.  Очень приятный салон. По вопросам 89024033399

Продам приору автомобиль в достойном состоянии для своих лет.  На отличном ходу! Комплектация с Кондиционером. Салон в отличном состоянии, не прожженный, не прокуренный на фото видно. Двигатель работает ровно , масло не ест , подвеска в идеальном состоянии все стойки в круг новые.  3 хозяйна , на машине езжу каждый день ,торг есть‼️ Цена 480 торг ‼️ Номер -89180952733 По воздуху не беспокоить Краснодар

Акцент 2008г Гур,кондер,лобовое целое. По технике все четко,по кузову тоже. 370к торг символический Ставрополь

Ваз 2112 2005 год  Продам автомобиль в хорошем  состоянии для своих лет, во владении более 10 лет , по ПТС 3 хозяина   , 2 стеклоподъемника . Подогрев перед сидений , обогрев заднего стекла ,вложений никаких нет требует сел завел и поехал , двигатель капиталился 25 тысяч назад  мотор 16 1,6-124 мотор самый надежный , не дымит масло не кушает , коробка не выбивает не хрустит , ходовая не стучит не гремит , менялось сцепление с корзиной фирмы VALEO , хорошая резина стоит , дно целое не гнилое , стаканы целые не гнилые , по кузову рыжиков нет , присутствует следы эксплуатации, машине уже 20 лет , давно не новая , не с авто салона , с документами полный порядок , ограничения запретов нет , НЕБОЛЬШОЙ ТОРГ ВОЗЛЕ КАПОТА , машина находится в самом городе КРОПОТКИНА цена 246,000 тысяч 89628763530



Продам приору 2013 года цена 450 без торга есть запрет сниму сразу 89530869825 обращаться по телефону

Продажа обмен 2001 год инжектор 90 торг находится в тимашевске, вопросы в лс

2015 год киа рио.1,6 автомат.машина в хорошем состояние все сделлано кому интересно звоните край цена 750 тысяч 89094673734!!!

89933065670 Продаю 2110  2004г. 16кл Документы чистые без штрафов и ограничений  Дно, пороги, стаканы все целое Недавно окрашена в красивый цвет «Голубая планет» Мотор 1.5 не дымит масло не ест, едет очень хорошо, стоит выхлоп, программа Новые стойки все 4 Новые тормозные диски и колодки  ГРМ новый  Салон от приоры  ЦЕНА 270 000₽ торг возле машины

Продам Honda Civic 2008 г.в. 🔥 Пробег 233.000 км.  2 владельца‼️ Мотор 1.8 140 л.с , автомат❗️ Все стекла оригинал, включая лобовое без сколов и трещин❗️ Вся безопасность на месте, заводская❗️ Коробка, ходовка , мотор -без нареканий✅Рейка не стучит, подушка без вибрации✅ По комплектации 🚗: В МАКСИМАЛКЕ.  3.000 км. назад сделано ТО по замене масла и фильтров. Вкруг новые тормозные диски/колодки. Комплект зимней резины. Машина после полной химчистки🔥 Видео с толщиномером пришлю🤝🏻 Осмотр: город Краснодар📍  Цена: 9️⃣2️⃣0️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽  Обмен только на 💰🫰  Вопросы в личку, комменты не читаю❌

Продам обмен  год 2008  на полном ходу  цена 850т

Продам обмен  Infiniti FX35 3.5 AT год 2008 на полном ходу

1.6 на полном ходу любые проверки  Документы кристально чистые я собственник  Резина лето новое масложера нет механика  Много описывать  В приоритете обмен на авто на автомате



Всем доброго времени суток🤝   Продаю:  ✅ BMW G30 520D - Дизель 190л.с. ✅ 2017 год выпуска ✅ Задний привод ✅ Дилерская  ✅ Комплектация Executive ✅ 1 Владелец ✅ Ухоженная/Обслуженная ✅ Состояние нового Авто ✅ Все ТО у дилера, есть BMW AIR ✅ Состояние кузова и салона безупречное! ✅ По технике всё в идеале! ✅ Пробег: 108.700км ✅ Всё железо в заводе! ✅ R18 M-пак колёса! ✅ Черный потолок Антрацит ✅ Атоматический привод багажника ✅ Установлены задние рестовые фары оригинал❕      Цена: 🔥3.090.000₽🔥  📍г.Ростов-на-Дону По всем вопросам в ЛС🤝 Так же WhatsApp или звоните- 8-929-819-20-00

ВАЗ 2112 2003 г.в 8кл цвет кориандр по кузову хорошее состояние,но косячки все равно есть стаканы все целые , но 1 передний правый уже начинает подходить, по дну есть моменты (задняя левая ванночка, и на пассажарской стороне момент) стоят приора ручки,зеркала приора 2,бесшумные замки из нового стартер,все колодки в круг,диски тормозные, стойки в круг, пружины,свечи новые,ремень генератора,ремень грм,трасса стингер авто,менял прокладку гбц ,гбц фрезировал, все прокладки так же новые,масло менял меньше 500км назад,компрессия во всех цилиндрах по 13,мотор тянет хорошо,ручник держит масло не ест,по коробке 2 на высоких оборотах с хрустом заходит , первая также болезнь этих коробок салон не прокурен, ухоженный музыка есть простенькая 2 передних стеклоподъемника лобовое без трещин по документам полностью чистая без штрафов и арестов ,оформленна на меня на учет встанет без проблем цена 200000 торг у капота Туапсе

Продается ваз 2110 2001год. авто в нормальном состоянии, на полном уверенном ходу, рабочая лошадка, дно пороги арки стаканы все целое, ходовая в норме, коробка не выбивает, мотор 8кл инжектор, не дымит не троит, едет бодро, салон ухоженный, документы чистые, без штрафов арестов запретов ограничений,переоформление обязательно, по кузову не идеальная есть косяки, соответствует своей цене, 125тыс без торга вообще, обмена рассрочки нет и не предлагайте.  !!!!!!находится в кропоткине!!!!! 89952236424

Продам. 2004 год. Цена 300.000. Обмен на гранту приору с моей доплатой до 200.000

Соболь инжектор 2003г выпуска, на данный момент не находу, требует замены стартера и резины , есть запрет на 5000 рублей, запрет оплатится, документы все на руках, продажа от собственника. Цена 200к, торг реальному покупателю , звоните 89614052888



Продам 2115 2004 в хорошем состоянии, не гнилая , по кузову возрастные косячки , критичного ничего нет, мотор и коробка на тведрую пятерку , ничего не потеет и не течет , дно целое , домкратится в любом месте, по ходовой тоже все в порядке , из последнего заменил бронепровода,свечи , модуль и дмрв, неделю назад поменял комплект грм. Салон опрятный , сиденья с подогревом , led в два этажа , свет отличный, печка дует , поворотники моргают, работают даже задние птф, по электрике все в порядке. Зимняя резина на неплохих 15 дисках. Документы кристально чистые. Цена 175000, торг на оформление.



Kia Орtimа GТ Line 2018г.в пробег 130ткм. Aвтомобиль в отличном тeхничeском сoстoянии! Kopoбкa двигaтeль в oтличном состoянии! За машинoй слeдил все Т.O во врeмя! Пробег pеальный не мотанный любые проверки! Самая полная комплектация!  Не бита не крашена. все детали родные! Я собственник! Торг у капота реальному покупателю!!! Цена 2 🍋380тр  Тел 928 983-80-00

Краснодар  Мерседес МЛ 500 - двигатель м113 в паре с коробкой автомат 7gtronic.  2006 года. Расход 23 литра по городу, трасса 12 Пробег свой 260 000 км  6 владельцев  Вкруг заводское синее остекление  Крашен весь кроме крыши и дверных проемов  По автотеке дтп-  был удар в заднюю правую дверь. Три баллона и компрессор пневмы ставил новые летом 2024 года.  Новый АКБ летом 2024 года  По расходу масла - литр на 2000 км   Мотор и коробка отличная, по кузову есть пару нюансов возрастных , и капает рулевая рейка. Ездил и в Питер и в Москву , отличный полет очень комфортная машина.   Цена первая по России за 5.0 w164  890 000 рублей . Машина не новая! Но хорошая

Гранта 2012 год, кондюк заправлен , эур , перед стеклоподъёмники, сигналка, без вложений, в хорошем состояний , всё светится , юридически чистая, 385 000 руб торг. г. Армавир  89649303672

Продам гранту  Конец 19 года  Мотор масло не ест  Коробка в идеальном состоянии  Ходовая в норме  Газ оформленный  Стоит неплохая музыка  Откидные номера  Люкс диски на хорошей зимней резине  (отъездили пол сезона) Автотека чистая в такси не работала ДТП нет Оформлена на меня  Комплектация: АБС ЭУР кондиционер (холодит очень хорошо) 760т₽ 89383515444

Продам приору,2014 года,на полном ходу, мотор коробка в отличном состояние, едет достойно, есть много ништяков, хорошие диски, на каждой двери стоит качественная подсветка, с документами полный порядок, оформлена на меня, с переоформлением проблем не будет, пишите, дам номер для связи, реальному покупателю торг, если хотите дешевле договоримся некоторые ништяки сниму и будет дешевле цена 690.000

Продажа обмен.  На ходу. Документы чистые. Остальные ❓в ЛС.

Продам ЛАДУ ГРАНТУ 2015г в хорошем техническом состоянии. Мотор не дымит не троит. Ходовая машина не стучит не гримит. Коробка не хрустит не выбивает. Дно стаканы лонжероны без гнили и ржавчины. Кондиционер, работает исправно. Салон ухоженный.  Цена 465 Торг у капота. 89288152525

Продам приору в красивом цвете,2009года выпуска Комплектация полу люкс,кондиционер,АБС,эур работает✅ Документы кристально чистые любые проверки.✅ Сел поехал,езжу каждый день без проблем‼️ Ходовка приятная,в хорошем состоянии,не ведет,едет прямо Резина нормальная,не бьёт диски новые ставил. По коробке проблем нет,не хрустит не выбивает. Двигатель отлично,от замены до замены масло не ест,едет хорошо,работает как часики✅ По салону приятная,в салоне тихо,электрика вся работает  Вид имеет хороший,незначительные косяки есть‼️ Машина в шумоизоляции,виброизоляции Свет вообще шикарный, стоят дорогие лампы Цена 343000торг минимальный  Находиться в Краснодаре

BMW X1 XDRIVE28I  2020г.в.  2 275 000р.Кредит.Trade in.  30000км  V-2.0л231л.с.  WBXJG9C0XL5R75485  8 ступ.АКПП  Полный привод  Круиз контроль   Электрорегулировка передних сидений на двух пассажиров  Память водительского сидения  Подогрев сидений  Помощь спуска с горы  Электронный ручник  Авторегулировка+складывание+подогрев наружных зеркал  Круговые парктроники с камерой заднего вида  Контурная подсветка салона  Тачскрин дисплей  Carplay.Android Auto!  Три режима вождения Эко,Комфорт,Спорт  Спортивная приборная панель  Бесключевой доступ +старт стоп  Распознавание дорожных знаков  Подогрев руля  Панорамная крыша с люком Черный потолок  Открывание багажника взмахом ноги+лифт  Кожаный салон, сидения складываются в ровный пол.  Литые диски BMW на 18 резина Runflаt.  Рейлинги  Навигация по РФ+Европа на русском языке.Голосовой набор!  Вся информация на панели на русском языке!  Проведено Т.О. масло оригинал BMW  г.Донецк  +79493068712  +79526032528 TelegramWhatsApp

В продаже BMW E60 530i, 2007г, 3 литра, 314к пробег.  В техническом плане с авто все хорошо, вложений автомобиль не требует. Стоит М-пакет, диски Альпина.  Мотор пушка-гонка. Была капитался не так давно, двс не дымит, не кряхтит и не пердит, все шесть цилиндров дают безумную тягу и драйв. Важно понимать, что вы покупаете не новую машину, гарантию вам никто не даст, это же бмв.  По кузову есть пару косяков (смотрите видео) Авто не новый, были незначительные окрасы. По салону тоже есть моменты маленькие, на фото все видно.  Новому Владельцу оставлю классные диски. По запросу вышлю любые фото/видео тс.  Готов рассмотреть обмен на ниву от 19 года с вашей доплатой.  По цене 1.100.000₽, возможна продажа в кредит. Оформление через банк или авито (ежемесячный платеж 32-40к). Торг строго у капота! Связь через ЛС👇👇👇

Волга 3110 2001 года, мотор 402 2.4 литра , 1 ВЛАДЕЛЕЦ. Вся в родном окрасе. Документы в полном порядке, СТС, ПТС, без ограничения, обременений,штрафов либо арестов.  Волга без каких либо проблем, очень аккуратный салон, не потер,не затерт, не порван, не прокурен. Заводится с пол пинка, карб настроен, расход не очень кусается. Мост не воет, не поет. Без ДТП.  Новый аккумулятор, новые 15 колеса.  Продажа 150 торг, обмен +79288338520 Вацап  Армавир  Остальные вопросы по телефону.

Продам 2105  в хорошем состоянии.Документы чистые ,ПТС оригинал  собственник!!  Не гнилая, полы завод  . мотор 16кл , нулевик ,сцепление новое, ролики, ремень  ,помпа новая . аккумулятор  в багажнике   , фаркоп ,капот поменял  уже резина зимняя  , разварки R13, салон в отличном состоянии , музыка ,Эва коврики  сидения Митсубиси.  Кому интересно видео с ней в инст : ruslan_900_rus или в лс   Цена :130.000  Остальные  вопросы и фото в   Лс. Ставропольский край  Г . Георгиевск

В продаже от собственника Toyota Passo 1.0, автомат. 2007г., 177к км.  Автомобиль в исправном техническом состоянии, мотор контрактный с августа 24г. Коробка автомат переключает скоростя без пинков и прочих проблем. Из нового: суппорта, колодки, рулевые наконечники, стартер, вакумный тормоз, втулки задней балки и подушки на двигатель. Стоит хорошая андроид магнитола.  Что касается салона - машина ухоженна от а до я. На обслуживание не жмотился.  По жидкостям - все свежее! Масло, фильтра и свечи менялись в срок. По кузову есть жизненные коцки(немого потертости, ничего критичного)  Авто идеально подойдет для начинающих водителей благодаря своей надежности, небольших габаритов и маленького расхода топлива. В подарок отдам хороший комплект зимней резины.  Обмен не интересует. По стоимости 565.000₽, возможна продажа в кредит (банк или авито. 15-20 тысяч ежемесячный платеж). Осмотр в Сочи, любые проверки на месте за ваш счет. Связь через ЛС👇👇👇

В продаже от собственника Opel Corsa 1.4, 2010г. 265к км.  В одних руках последние 8 лет, девушка ездила с дома до работы и обратно. Важно! В тс стоит надежная акпп вместо вечно отрыгивающего робота.  Автомобиль в хорошем техническом состоянии. Из вложений нужно поменять гранату и подушку двс. По салону 3.5/5 баллов по кузову нареканий нет  Автомобиль провел все время в теплом регионе. Лучше авто для начинаещего водителя нет.  По стоимости 574.000₽ + торг у капота, возможна продажа в кредит (оформление через банк или авито). Осмотр в Сочи, любые проверки на месте. Связь через ЛС👇👇👇

В продаже от собственника Mercedes-Benz E-Class, 2003г 2.7 турбодизель!  270к км.  Двигатель контрактный (испания, мотор узаконен)  - В идеальном состоянии! На днях был в ТО - компрессиия в каждом целиндре 25 единиц, задиров нет. (Чек есть)  Кузов: Конечно есть крашенные детали, проемы в заводской краске. Геометрия и безопасность не нарушена. Было всего одно мелкое ДТП!  По ходовой и электрике проблем нет от слова сосвсем.  Из вложений нужно заменить АКБ и в идеале заменить тормозные диски, но не обязательно, еще есть рабочий ресурс  По цене - 800.000₽ + хороший торг. Возможен обмен на экономичный автомобиль с акпп. Автомобиль в Сочи, любые проверки на месте.  Связь через ЛС👇👇👇

Двенашка купе на турбине td05-20g. Давление 1,3-1,5 бара. Поршня ковка с лужей 20мм, Валы 9,8, голова пиленая, коробка 6 ряд пара хз какая(1 и 2 длинные, 3,4,5-короткие), блокировка дифа.Тормоза вкруг дисковые. Колеса 18 на 35 профиле. Выхлоп нержа, банка FOX. По салону черный потолок, черные козырьки и т.д. По вложениям пол, пороги, чехлы на передние сидения (критичного ничего нет). Расходники заменены, машина обслужена. Тормоза новые полностью (диски, колодки, суппорта). Едет очень прикольно. Вид имеет. Цена:370 000 на продажу. Обмен на что-то гражданское, можно с вашей доплатой. Машина по цене турбомотра.  Телефон:8-928-4007-477

VW Jetta MK7 SEL PREMIUM ‼️Автомат «Аisin 8ми ступенчатый»‼️ Двигатель 1.4 турбо на 150 л.с.🐎 🔥В ПОЛНОЙ КОМПЛЕКТАЦИИ🔥 Машина русифицирована, обновленные  навигационные карты Рф. Я собственник! Срочно 🚨цена на день ! 2.1🍋  🔴Подогревы: Лобового стекла и заднего стекла, зеркал, ВСЕХ сидений , а так же вентиляция ✈️  🔴 Премиальная музыкальная акустика ВЕАТS с сабвуфером! ШИКАРНОЕ КАЧЕСВО МУЗЫКИ И ЧЕТКИЙ БАСС🔊  🔴ЗАВОДСКАЯ разноцветная подсветка салона‼️(10 разных цветов)🌈  🔴Крутая Электронная приборная панель!! Много-функциональная с разными видами и режимами, тоже разноцветная 10 цветов🌈  🔴БОЛЬШАЯ Мультимедиа! (Имеется Аррlе Саr-рlаy и Аndrоid аutо, а так же Эквалайзер, и вот прям очень много разного функционала)  🔴Панорамный люк!! ✨  🔴Адаптивный круиз Контроль!  (машина сама разгоняется, тормозит, еще подруливает и держит дистанцию от впереди едущего авто 😂почти тесла😂)  🔴Система предотвращения столкновений! (Если прозевали машина сама начнет тормозить!!)  🔴Автоматический Дальний-Ближний свет!(Машина сама выключает дальний свет чтоб не слепить встречные авто, а затем сама включает дальний свет)  🔴Датчики слепых зон! 👀 (Предупреждают о авто которые находятся в слепых зонах, от водителя)  🔴Датчики давления колес!  (Предупредят если колеса спустятся от потери давления воздуха🛞)  🔴Фары Lеd!  (Отличный и яркий белый свет! Все видно!!)  🔴Бесключевой доступ! (Положили руку на ручку дверей, и машина сама откроется. Главное наличие ключей в кармане)   🔴Кнопка Старт стоп! +79913670867

Вашему внимаю живая приора 2012 люкс. Я 3хозяйн(собственник)-птс оригинал. Пробег у нее на данный момент 213 тыс -не скрученный. По мотору нареканий нет, от слова совсем, не коптит не дымит, масло не кушает! 15тысяч назад была произведена замена колец, поршней,вкладышей,сальников,клапанов,помпы,ГРМ…вообщем капиталка мотора ( гидрокомпенсаторы не торохтят) по коробке без вопросов, новое сцепление! Передачи все на месте, кулиса не закусывает!стоят рычаги спортивные, дорогу держит очень хорошо! Перебиралась ходовка:рулевые наконечники, шаровые, тормозные диски, тросики тормозов,колодки и многое другое,на днях был заменен стартер и внутренние гранаты.Машина полностью обслужена! Стоит новая китайская резина 195/50/15 -дорогу держит уверенно,новый аккумулятор с индикатором заряда.Недавно обрабатывалось дно и арки -переваривалась внутренняя стенка стакана…кто реально заинтересован-покажу фотки и видео.По салону отдельная галочка, салон в очень хорошем состоянии, не порванный не треснутый. Ухоженный! Работает обсолюдно все! ✅ПОЛНАЯ КОМПЛЕКТАЦИЯ! Кондиционер Halla холодит идеально! Печка жарит! ✅Эур без нареканий! ✅Датчик света! ✅4 эсп! ✅ 2 подушки безопасности! ✅ Подогрев сидений! На машине оригинальный пробег! ✅Птс оригинал 6😔 Тольятти) ✅История авто в помощь. ✅Машина без дыр! Вообщем и целом, сел поехал! Обслуженная! Аккуратная! Без колес будет дешевле-отдам на черных штампах. Как на фотках,так же и в реальности. Отвечу на все интересующие вопросы и где надо приложу фотки и так же видео. Осмотр в городе Славянск на Кубани !!! Торг только у капота и обоснованный! Продаю не спеша-за автомобиль не стыдно,возит из точки А в точку Б. Никогда не подводил♨️ Продажа-обмен на иномарку с моей доплатой. Все вопросы в лс. Цена: 500.000

Прдам срочно !!! Авто в достойном состоянии !!! Пишите в лс , или звоните 89899721009

Звоните , пишите , машина в хорошем состояние, за мое личное время проведенное с ней вместе , менялось все вовремя , серьезных поломок не было , на сто не стояла месяцами , лично сам просто старался все менять , что бы потом не было с ней проблем , по этому машина 9/10 , сделаю хороший торг , но только у капота , по телефону даже говорить не буду за торг ) Возможен в кредит 2375000₽ Ауди а6 2012г 8988-888-69-39

Доброго времени суток, продам приору 9 года! Полный люкс!  Кондер, абс, датчик дождя, датчик света, 4стекла подъёмника и тд.  Кузов живой! Есть пару рыжиков  Низа дверей живая!  Дно живое!  Ходовка на 5 Мотор коробка идеал, масло не ест, не дымит! Машина никогда не подводила!  Новая резина!  Из музыки 6/20 пищалка, усилок саб и мафон пеонер процесор 6 каналов!  Цена 335т торг  Без коментариев  89604458892

Продаю приору 2011.  Ходовая отличная.  Двигатель масло не ест.  Коробка не вылетает.  Техническое состояние машины обслужено.   Ездила девушка.  Цена 420.000 торг   89963537441 (писать/звонить в ват сап желательно)  Республика Калмыкия

В продаже калина 12 год самая полная комплектация в хорошем состояние, установлено гбо вписан в птс, легкая музыка! Цена 485 торг небольшой  присутствует , с документами полный порядок ! Возможен бартер с моей доплатой на свежую иномарку на автомате ( камри , кия , хендай), г.Пятигорск  89278888885

99-ка 2000 год Доки чистые штрафов арестов нету  Машина вся чистая  Машина на учёте  3 владельца   8 клоп-Инжектор  Цена---115 к 📞89951699960  ОСМОТР -АРМАВИР Мотор работает ровно не шумит не стучит  Все скоростя на месте нечего не выбивает не хрустит Стоит новая резина bridgstone  Стоит новое сцепление  Лампочки все светятся  Стоит новая резина bridgstone  Есть фаркоп  Дно есть Стаканы все целые  порогов нет говорю как есть и  надо поменять заднии стойки. Обмен не интересен ‼️‼️‼️ Цена на пару дней

Ваз 2114 год 11 камплктацыя полны люкс падагре сидение. Бартавое кампютер  Есть пакузаву мелачи так все. Вапросы замена масла па менял  ремень ГРМ гениратор тож цена 195 . 99376 99 777 званить все вапросы.

Ваз 2114 2008г 16кл мотор. Отдаю с хорошей музыкой. Документы чистые , собственник. Красивые зеркальные номера отдаю в подарок. Машина технически в отличном состоянии, очень много нового стоит. Пишите в личку все подробно расскажу за машину . Стоит хорошая музыка 10колонок , саб , усилки. За наличку цена 300т. РАССМОТРЮ ОБМЕН НА ДРУГУЮ МАШИНУ С МОЕЙ ДОПЛАТОЙ.ЛИБО С ДОПЛАТОЙ МНЕ. ИЛИ ПО КЛЮЧАМ. (Приору, 10,12,7,5 ИЛИ ДРУГИЕ)   ПРЕДЛАГАЙТЕ ЛЮБЫЕ ВАРИАНТЫ ОБМЕНА.

87-й год, без гнили ,без ржавчины ,на хорошем ходу все работает, цена 135 ,Кропоткин. 9183474749

Toyota Corolla 2008г,Робот.. 700.000т.р с номерами дороже

OPEL Astra H GTS Машина в бодром состоянии  По кузову в хорошем состоянии  Но есть небольшие косяки  Цена 550 без музыки  С музыкой доплата в 40 тысяч  По двигателю и коробке нариканий нет Торг уместен

Продаю акцент в хорошем состоянии мотор коробка ходовка в идеале юр чистая 450р все вопросы по тел 89184763638 интересует обмен

СРОЧНО!!! Цена 990т ₽ Новый автомобиль На учете не стоял, вы будете первым хозяином в ПТС ПТС 25 года Выехала из салона 30.01.25 3 года или 100000км на гарантии 2 подушки безопасности 2 стеклоподъемника Сигнализация Литые диски Магнитола с громкой связью Кондиционер Подогрев передних сидений Накладки на пороги Газовые упоры капота Сетка переднего бампера Резиновые коврики Новая зимняя резина Цена в салоне 1.2 млн за наличку. +79614509454

Продам Passat b5 plus Рест  2 хозяина  1.8 двс Турбо  Двигатель работает отлично, турбина масло не кидает, не дымит.  КПП не выбивает не хрустит.  По ходовке отлично  Нюансы по ЛКП, много в родной краске.  Есть нюансы естественно, не открываются задние двери, моменты по электрике, но критичного нет.  По документам все чисто, приостановлена с учета, ПТС СТС ДКП НОМЕРА- все есть.  Иллюзий не стройте, но машина цена качества стоит.  Торг имеется в пределах разумного, посмотрите рынок этой модели. Цена 315 к

ВАЗ 2114 2006г. Документы чистые, штрафов арестов нету Двигатель, коробка работает без нареканий Передние стеклоподъёмники Гранта зеркала Противотуманные фары По кузову есть небольшие недочёты Стоит новое сцепление Недавно менялась вся тормозная система Дверные карты обшиты экокожей с черной клеткой Чехлы на сиденья с красной строчкой Полка багажника Глушитель stinger С дном нужно поработать Стаканы целые Многое еще менялось, подробности в лс Цена 170 с торгом

2015 год,1.4 107 л.с пробег 107т.к ПТС оригинал,2 хозяина,без дтп,идеальное состояние,богатая комплектация,тормоза дисковые по кругу,комплект колес зима-лето . Осмотр г.Гулькевичи цена:900т.р тел.89220530130

Всем привет , продаю ваз 2107 машина в хорошем состоянии не гнилая, до меня ей владел взрослый человек который ездил пару раз на ней на рыбалку и следил за ней , по тех части все хорошо всегда без проблем заводится , билась в жопу так что зазор сзади есть на фотках видно если присмотреться , поставил новое сцепление почти не ездил , так чутка довел до ума и решил продать так как нужны деньги. Машина сел поехал есть разные моменты но они не критичные ! СНЯТА С УЧЕТА !! Поставить можно доки есть  110 к без торгов

Продаю Митсубиши Аутлендер  2011г.в, в отличном состоянии.  дв2л, автомат (CVT),, передний привод, по расходу бензина экономичный,, гур, кондер, музыка, сигналка итд.. Я хозяин. Цена 1млн,120т.р торга нет.  Нахожусь в Крымске. Т. +79184769318

65т Провернуло вкладыш Юр чистая 2001 год

Все вопросы по телефону Цена 499т.с минимальный торг, (на бензин)  89182210802

150 000р или обмен на 2114, 2112  2008год, 226т пробег, 2 хозяина  мотор, коробка работает хорошо, все масла заменял!  редуктор новый с нивы, загудел зимой, масло менял!  новый антифриз j12  дно с завода, без дыр и гнили  первый окрас после завода был осенью 2024г  электрика исправна  мозги нива бош и м 73 (можете гонять или экономить)  машина вложений не требует, сель поехал смело  каталик целый, ручник держит, фары слепят, тормоза работают....  музыка есть  стс, птс, страховка все четко. штрафов нет! машина не в угоне! не в аресте! не в розыске!. есть ограничения на владельце которое снимется в конце весны.  оформить можно будет после весны  БЕЗ ПРОБЛЕМ ЕЗЖУ ПО РФ! пресекал границу абхазии, машину забирали на штраф стоянку из-за неправильной парковки, без проблем забирал!  ТОРГА НЕТ, УКАЗАЛ САМУЮ КРАЙНЮЮ ЦЕНУ!  89682724250 Ставрополь

Продам Honda Civic 2008 г.в. 🔥 Пробег 233.000 км.  2 владельца‼️ Мотор 1.8 140 л.с , автомат❗️ Все стекла оригинал, включая лобовое без сколов и трещин❗️ Вся безопасность на месте, заводская❗️ Коробка, ходовка , мотор -без нареканий✅Рейка не стучит, подушка без вибрации✅ По комплектации 🚗: В МАКСИМАЛКЕ.  3.000 км. назад сделано ТО по замене масла и фильтров. Вкруг новые тормозные диски/колодки. Комплект зимней резины. Машина после полной химчистки🔥 Видео с толщиномером пришлю🤝🏻 Осмотр: город Краснодар📍  Цена: 9️⃣2️⃣0️⃣.0️⃣0️⃣0️⃣₽  Обмен только на 💰🫰  Вопросы в личку, комменты не читаю❌

2005 год 124 мотор бодрый масло не ест. Коробка работает отлично не хрустит не выбивает. Из недавнего сделанного масло антифриз поменял, ремень ролики,помпа, сальники,колодки,наконечники,ступицу и ступичный подшипник,сделан развал. Стоят хорошие лампы в фарах(заводские тоже есть),новые туманки 7 линз,пороги пластик новые   Стоит новый генератор на 140а и аккумулятор. По кузову есть моменты не критично. 220000 Торг.

В продаже ваз 2109 1993 гв ГБО с отметкой в птс. На ходу, хорошее техническое состояние. Более подробно в Лс  89530932560 140.000 торг. Находится в Армавире.

Краснодар 3.800.000 89180432970

Прoдам xендай 130 2010 г в. 1.6 MT  С автосaлонaми НE CОTРУДНИЧAЮ  я сoбcтвeнник.  Aвтo в хорoшем тexничeском cостоянии. вся безопacнoсть на месте. Hoвoe cцепление, кап. pемoнт уcилитeля+рулeвoй pейки. чeки eсть! двигатель и KПП рaботaeт xopошо.по кузову вcё видно нa фoтo.авто не  Вложений не требует.  Чехлы шили на заказ. Диски 16

155тысч торг 9054015946

ВАЗ 2107 2008г красилась и варилась в конце 2024 , мотор бодрый, коробка без нареканий, подвеска хорошая, документы в порядке, автотека зелёная  Цена 230к торг у капота, г. Невинномысск

Глава регионе Владимир Владимиров принял участие в заседании краевого Совета ветеранов, посвященного подготовке к 80-летию Великой Победы.    Как рассказал председатель ветеранской организации, подготовка к юбилею Победы началась 2 года назад. В плане содержалось более 300 мероприятий, все из них успешно проведены, либо в процессе подготовки и выполнения.    Для школьников и студентов активисты Совета ветеранов проводят уроки мужества и истории по событиям Великой Отечественной войны. В том числе ведется работа с поисковыми объединениями.    Участники встречи обратились к главе региона с предложениями, которые касались развития системы патриотического воспитания, соцподдержки ветеранов, увековечения памяти о земляках-героях войны и тружениках тыла.    В свою очередь Владимир Владимиров обратился к ветеранскому активу с просьбой о помощи в подготовке материалов для Книги о земляках-героях соцтруда, которую планируют издать на Ставрополье.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #80летПобеды

В преддверии Пасхи казаки-дружинники, представители казачьих обществ и жители Левокумского, Новоселицкого и Кировского округов собрали и доставили гумгруз в зону СВО.    На фронт в том числе передали освященные куличи, крашеные яйца. Также активисты привезли необходимые предметы первой необходимости — маскировочные сети, окопные свечи и инструменты.    Посылки дополнили письмами от школьников, которые поздравили бойцов с приближающейся Пасхой и поделились, что очень ждут их домой.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Под председательством министра иностранных дел состоялось заседание Совета глав субъектов РФ при МИД России.   В нем принял участие губернатор Ставрополья Владимир Владимиров.   Обсуждены вопросы, связанные с реализацией Указа президента России о традиционных ценностях. В его рамках предусматриваются возможности для переселения в Россию и адаптации граждан недружественных стран, которые сталкиваются с давлением и навязыванием нетрадиционных культур и ценностей.  Сергей Лавров отметил, что выполнение поставленной президентом задачи объединяет многие государственные и общественные структуры.  Владимир Владимиров также прокомментировал возможности регионов для популяризации образа страны за рубежом. Во многом они связаны с гуманитарной сферой — искусством, культурой, спортом.   Глава региона напомнил, что в Ставропольском крае проходит гранд-финал Международного конкурса-премии уличных культур и спорта «КАРДО». Участие в нем принимают десятки и сотни представителей из тех стран, правительства которых недружественны к России.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #международныеотношения

На заседании правительства региона обсудили поддержку социально ориентированных молодежных некоммерческих организаций.    По инициативе губернатора Владимира Владимирова на Ставрополье расширяется комплекс мер поддержки таких НКО. Одним из механизмов является конкурс на предоставление гранта на реализацию молодежных и волонтерских проектов.    Он действует с 2022 года, в прошлом году на него поступило 54 заявки. По итогам отбора грант получили 24 организации, в том числе проект «Вместе мы можем больше» по созданию мастерских, в которых волонтеры изготавливают маскировочные сети, окопные свечи и другую продукцию для бойцов СВО.    По итогам заседания краевому министерству молодежной политики поручено сформировать перечень мер поддержки для социально ориентированных молодежных НКО и обеспечить их информирование о доступной господдержке. Также решено запланировать объем грантов на реализацию молодежных и волонтерских проектов в 2026 году в объеме до 30 миллионов рублей.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #господдержка #гранты #НКО #молодежь

Президент России Владимир Путин провел заседание Президиума Государственного Совета    В числе обсужденных вопросов — меры по улучшению жилищных условий граждан, обновление муниципальной инфраструктуры и общественных пространств для создания комфортной городской среды, повышение качества услуг в сфере ЖКХ.    Глава Ставрополья Владимир Владимиров рассказал о реконструкции очистных сооружений, а также о планах по строительству новой насосной станции на Сенгилеевском водозаборе и подающего водовода.    Губернатор края отметил, что за 8 лет с помощью программы «Формирование комфортной городской среды» в регионе благоустроено более 1,5 тысяч общественных и дворовых территорий. Еще один инструмент — краевая программа поддержки местных инициатив. В 2025 году в ее рамках поддержат 165 проектов.    «Президент нацеливает на то, чтобы развитие российских сел и городов было сбалансированным и нацелено на перспективу, чтобы обеспечить комфортную жизнь людей. Мы продолжим использовать все доступные механизмы и ресурсы для развития края и улучшения жизни ставропольцев. С учетом нашего опыта готовить предложения для федеральных программ и проектов. Все задачи, поставленные перед нами президентом, будут выполнены», — прокомментировал Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #заседание #Госсовет

Национальный финал III Всероссийского проект-фестиваля «Российская школьная весна» пройдет в краевой столице с 22 по 26 апреля.  Он объединит около 1 500 школьников из более чем 80 регионов России.   «Российская школьная весна» собрала более 35 тысяч заявок со всей страны. Участники очного финала представят более 650 конкурсных работ по 9 творческим направлениям и специальным номинациям.   В финале ребят оценят 60 экспертов — известные артисты, режиссёры, педагоги и выпускники фестиваля «Российская студенческая весна».   Конкурсная программа в этом году расширилась. В честь 80-летия Великой Победы были добавлены новые номинации.  Также участников ждёт большая образовательная программа. Эксперты фестиваля проведут мастер-классы и творческие встречи по всем направлениям.  Важными событиями мероприятия станут церемонии открытия и закрытия, которые пройдут 22 и 25 апреля. В них примут участие лучшие творческие коллективы Ставрополья, а также известные эстрадные артисты.  После фестиваля участники выступят на праздничных концертах в честь 9 Мая и Дня молодёжи в своих регионах.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #РШВ

Всероссийская историческая акция «Диктант Победы» пройдет 25 апреля.    Она призвана дать возможность каждому желающему проверить уровень знаний о военной истории нашей страны, а также укрепить связь поколений и исторической памяти россиян.    В 2024 году участниками акции стали 2 миллиона человек со всей России и еще 61 страны, тогда как на старте, в 2019 году проверили свои знания 190 тысяч человек.    «Уверен, что в этот раз Диктант Победы объединит множество участников. Только в Ставропольском крае будут работать более тысячи площадок. Присоединяйтесь. Давайте вместе вспомним главные страницы сороковых роковых и почтим героев-победителей фашизма, среди которых и наши родные ветераны — наши деды и прадеды», — отметил губернатор Ставрополья.    Правила акции «Диктант Победы» можно узнать на официальном одноименном сайте.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #ДиктантПобеды

Проект «Формирование комфортной городской среды» помогает преображать населенные пункты Ставрополья    Он реализуется с 2017 года по поручению президента. С этого года он стал частью нацпроекта «Инфраструктура для жизни». В Ставропольском крае благодаря «Формированию комфортной городской среды» уже появилось более 1260 новых скверов, аллей, бульваров и других зон отдыха.    Президент Владимир Путин отметил, что нужно создать современную среду для жизни, преобразить наши города и посёлки. При этом важно, чтобы они сохранили своё историческое наследие.    Какие впечатляющие проекты уже реализовали в крае? Смотрите и выбирайте лучший в карточках.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ФКГС

Ход реализации краевого проекта «Поколения победителей» обсудили на еженедельном совещании, которое провел глава Ставрополья Владимир Владимиров.    Сбор фотографий ставропольцев, которые в разные годы защищали Родину — от Великой Отечественной войны до специальной военной операции уже завершился. Жители прислали 32 766 фотографий бойцов.    В ближайшие дни специалисты проверят полученный архив на дублирование данных и направят в территории уже отсортированные материалы для изготовления памятных панно. По инициативе губернатора они будут созданы в каждой территории Ставрополья ко Дню Победы.    «Это очень важная работа. Все, кто отвечают за нее, должны максимально ответственно подойти к выполнению поставленной задачи. Панно «Поколения победителей» станут точкой притяжения для ставропольцев всех возрастов», — подчеркнул Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Пколенияпобедителей #Победа80

На Ставрополье продолжается модернизация системы теплоснабжения  Финансирование направят на строительство блочно-модульных котельных и замену участков магистральных сетей. В каких территориях пройдет обновление, рассказал в прямом эфире министр ЖКХ СК Александр Рябикин.   Подробности — в ролике.  Полную версию эфира можете посмотреть [https://vkvideo.ru/video-186824198_456241332|здесь].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #модернизация #теплоснабжение



1500 пряников испекут к Пасхе для участников спецоперации в Предгорном округе  Инициатива объединила школы, предпринимателей, волонтеров и всех неравнодушных жителей округа.  Волонтеры закупят продукты, предоставят оборудование и займутся выпечкой. Пряники упакуют, а в каждый пакет будет вложена открытка с теплыми пожеланиями и словами поддержки.   «Эти пряники, сделанные с душой, — не просто сладкие подарки. Это знак поддержки бойцов, напоминание, что дома их любят, ждут и надеются на благополучное возвращение. Многие семьи, узнав об акции, уже пекут пряники и приносят в пункт приема. Особенно трогательны послания, написанные детскими руками», — отметил глава Предгорного округа Николай Бондаренко.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

С приходом весны закаты наполняются новыми красками    Разноцветный и яркий апрельский вечер запечатлел Армен Захаров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #закат #апрель #цветы

9 Мая на Ставрополье пройдет знаковая акция — «Вальс Победы».    Более 10 тыс. студентов, школьников, ветеранов СВО и профессиональных танцоров станцуют вальс во всех территориях края. Только в краевой столице в акции будет занято около 1,5 тыс. участников.    «Репетиции «Вальса Победы» во всех муниципалитетах уже стартовали. Это один из самых масштабных оффлайн проектов, от которого у участников и зрителей мурашки идут по коже! Акция становится всё популярнее, и в этом году по сравнению с прошлым в Ставрополе точно превзойдем количеством участников», — поделился министр молодежной политики Ставропольского края Вячеслав Коршун.   #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #ВальсПобеды

Служба по контракту – путь настоящего мужчины    Наша страна обеспечивает и поддерживает своих защитников! Бойцам, заключившим контракт на военную службу в Ставропольском крае, положена единовременная выплата в размере 2 млн рублей. Из этой суммы 1,6 млн — региональные, 400 тыс. — федеральные.    Социальная поддержка от государства положена не только бойцам, но и их семьям. Присоединяйтесь к СВОим!    #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

В преддверии 80-летия Победы управление ЗАГС по Ставропольскому краю приглашает принять участие в создании онлайн-альбома «Герои Великой Победы»    Для этого необходимо поделиться семейными фотографиями родственников — участников Великой Отечественной войны с краткой информацией о тех, кто запечатлен на снимке.    Свои фотографии и информацию можно направлять в личные сообщения на странице управления ЗАГС СК во ВКонтакте или в само управление, а также территориальные отделы.    Заявки принимают до 5 мая.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #80летПобеды

С Днем космонавтики, Россия!    Сегодня мы гордимся не только философской мыслью Константина Циолковского, изобретательским гением Сергея Королева и Владимира Бармина, легендарными полетами Юрия Гагарина, Германа Титова, Алексея Леонова и Валентины Терешковой, но и новыми победами нашей космической отрасли. Спасибо нашим ученым, инженерам и космонавтам, которые сохраняют лидерство страны даже за пределами Земли!    Современная Россия продолжает покорять Вселенную: от запусков уникальных спутников до прорывных разработок в ракетостроении. Идет работа по созданию Российской орбитальной станции — ее первые модули выведут на орбиту уже через пару лет! Подробнее об этом рассказали в ролике.    Какие российские космические достижения впечатлили вас больше всего? Делитесь в комментариях!

⛅️ Эта неделя удивляла нас капризами погоды, но уже в воскресенье ожидается весеннее солнце и тепло    По прогнозам синоптиков холода отступают, поэтому не время сидеть дома!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Рассказать о женщинах своей семьи, которые в годы Великой Отечественной войны провожали на фронт близких, сражались, спасали раненых, стояли у станков, растили и берегли детей, в год 80-летия Великой Победы можно во Всероссийском онлайн-марафоне «Подвиг женщин Победы». Подробнее о том, как это сделать, а также истории трех героинь — в наших карточках.    Организаторы онлайн-марафона: Совет Евразийского женского форума при Совете Федерации, Государственный фонд «Защитники Отечества» и Национальный центр исторической памяти при Президенте РФ.

Дорогие ставропольцы, наше сообщество во ВКонтакте перешагнуло отметку в 100 000 подписчиков!    Спасибо каждому из наших подписчиков в каждой социальной сети, ведь общая аудитория составляет более 175 000 пользователей!    Пишите в комментариях, какой сюрприз ждете. И совсем скоро порадуем вас подарками!

Ставропольские бойцы, выполняющие задачи инженерной разведки, получили гуманитарную помощь  Казаки-дружинники окружной казачьей дружины Ставропольского окружного казачьего общества Терского войскового казачьего общества, сотрудники краевого казачьего центра, казаки ТВКО, а также неравнодушные жители организовали сбор и отправку необходимого оборудования и материалов.  В зону СВО передали 50 кг филамента для 3D-принтеров, тактические носилки, саперные «кошки». Большую радость бойцам доставили письма от школьников Курского и Левокумского округов.   Казачата 1 «Б» класса школы №12 станицы Незлобной изготовили талисманы в виде ангелочков. Эти символы веры и надежды, сделанные детскими руками, придадут солдатам сил и уверенности в трудную минуту.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #казаки #поддержка #СВО

На Ставрополье по поручению главы региона продолжается работа по созданию современных детских площадок    Министерство ЖКХ проводит конкурсный отбор и уже определены первые 8 муниципальных образований, которые получат субсидии.    Средства выделены на 11 детских площадок в Лермонтове, Арзгире, Летней Ставке, Невинномысске, Ипатово, Светлограде, п. Верхнестепном Степновского округа, с. Донском Труновского округа.    «Приоритетная задача, которую поставил губернатор — сделать места, где играют дети, удобными и безопасными. В прошлом году в рамках госпрограммы «Развитие жилищно-коммунального хозяйства, защита населения и территории от ЧС» благоустроены 32 детские площадки в 24 муниципалитетах. В этом году будет благоустроена 61 детская площадка», — поделился министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #детскаяплощадка #субсидии



В историческом парке «Россия – Моя история» в Ставрополе проходят значимые акции для школьников и их семей  С 10 февраля проходит акция «Письма семейной памяти». Участники пишут письма, в которых рассказывают о судьбах своих предков в годы войны. Все полученные истории будут опубликованы на официальном сайте музейно-выставочного комплекса. Также каждый участник сможет получить свое письмо в виде бумажного треугольника на стилизованном бланке.  Вторая акция — краевая онлайн-игра «Наша Победа. Моя история» стартовала 9 апреля. Она приурочена к 80-летию Победы советского народа в Великой Отечественной войне. В игре принимают участие ученики 8-11 классов, студенты колледжей и техникумов. Участников ждут увлекательные интеллектуальные поединки, где они смогут проверить свои знания о военной истории, памятниках и героях войны.  Телефон для справок: +7 (8652) 55-12-10, 55-12-15.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80

Финал Международного фестиваля-конкурса патриотической песни «Солдатский конверт» пройдет в Ставрополе и будет посвящен 80-летию Великой Победы и году Защитника Отечества    Отборочный этап собрал более 800 заявок от исполнителей из регионов России и зарубежных стран — Узбекистана, Казахстана, Абхазии, Грузии, Армении и Белоруссии.    В работе экспертной комиссии приняли участие именитые артисты, педагоги и деятели искусств. По итогам работы были отобраны по 13 солистов и ансамблей из 5 зарубежных стран, а также из 15 регионов России.    Программа финала в 2025 году пройдет с 3 по 6 мая. Участники познакомятся с историей города, примут участие в патриотических акциях, концертах для участников и детей Великой Отечественной войны, а также семей участников СВО. Кульминацией станет гала-концерт и награждение победителей.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Солдатскийконверт2025

Ребята из Изобильненского СРЦ отправились в поход «80 километров Победы», посвященный предстоящему 80-летию Великой Победы.    Стартовали юные туристы в селе Тищенском у Вечного огня, где прошел торжественный митинг. Первым населенным пунктом на пути следования стало село Птичье. Здесь вместе с юнармейцами школы №10 ребята почтили память погибших в годы войны солдат.    За 3 дня пути ребята преодолеют 80 символичных километров, побывают в 6 населенных пунктах и познакомятся с 16 памятными местами. Кроме того, участников похода ждут выступления агитбригад, просмотры исторических фильмов, встречи с интересными людьми.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #поход

В преддверии Пасхи в Предгорном округе ведется сбор очередной гуманитарной помощи в зону спецоперации.    Десятки пекарен и мастеров с любовью пекут пасхальные куличи из отборных продуктов. Воинам передадут более трех тысяч куличей и другие пасхальные лакомства: печенье, пряники, крашеные яйца.    В состав гуманитарного конвоя войдут также предметы первой необходимости, инструменты, электрогенераторы, сбросы для FPV-дронов, радиостанции, маскировочные сети.  #Ставроппольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Ставропольские хозяйства получили грантовую поддержку на развитие агротуризма на общую сумму 19,4 млн рублей.  Один из проектов — эко-фермы «Орловская». Здесь планируется установить 3 А-фрейма, детские площадки, благоустроить территорию, модернизировать фермерские дома и обустроить зоны отдыха.  В станице Филимоновской появится агротуристический комплекс с дегустационным павильоном и благоустроенной территорией. Планируется подключение к водо- и газоснабжению.  #Ставропольскийкрай #Ставополье #агротуризм

В честь 80-ой годовщины Победы в Великой Отечественной войне в СтГАУ дали старт автопробегу ретроавтомобилей.    Кавалер ордена мужества, депутат Думы Ставропольского края, участник СВО Виктор Лозовой и ректор СтГАУ Владимир Ситников возложили цветы. В завершение церемонии на площади университета развернули самую большую в СКФО копию Знамени Победы.    Мероприятие проходит уже в 15 раз в рамках всероссийской акции «Знамя Победы». Автопробег отправится в 26 муниципалитетов Ставропольского края.  Фото: Пресс-служба СтГАУ.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Победа80 #автопробег

Дина Шмырина из Михайловска решила всерьез заняться фотографией и превратить любимое дело в работу.  Девушка обратилась в администрацию за получением социального контракта. На выделенные деньги она приобрела фотоаппарат, вспышку, а также реквизит для фотосессий и многое другое.  «Благодаря социальному контракту я смогла развить профессиональные навыки и обновить фототехнику, чтобы работы стали еще качественнее. Фотосъемка — очень кропотливая и творческая работа, а социальный контракт дал дополнительный толчок и позволил выйти на новый уровень развития», — рассказал Дина.  Желаем Дине успехов и вдохновения!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #соцконтракт

В ходе заседания глава региона обратил внимание на ненадлежащее состояние многих контейнерных площадок.    Губернатор края поручил краевому министерству ЖКХ проработать с органами местного самоуправления вопрос организации своевременной уборки мест накопления ТКО.    Как прозвучало, зачастую на площадки складируют мусор сами граждане и юридические лица. Владимир Владимиров поручил подготовить изменения в краевое законодательство, чтобы ввести значимые штрафы для таких нарушителей.    Также был рассмотрен вопрос ремонта и установки ограждения на контейнерных площадках. Министерство ЖКХ вместе с регоператорами составят реестр площадок, требующих модернизации, и обяжут собственников устранить недостатки.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ТКО

Школьники стали гостями казачьего культурно-исторического центра в Минеральных Водах.   Экскурсию провел основатель и хранитель комплекса, директор фонда «Терское общество любителей казачьей старины» Олег Губенко.  Краеведческие экскурсии доступны для всех желающих, однако особое внимание уделяется проекту для детей и молодежи «Казачьи тропы Ставрополья».   Культурно-исторический центр в Минеральных Водах — полноценный комплекс, включающий курень с русской печью и предметами старинного быта, а также музей казачьей воинской славы.   В рамках проекта «Казачьи тропы Ставрополья» также проходят познавательные прогулки по Ставрополю, Михайловску и по горячеводскому подворью «В гости к казакам».  #Ставропольскийкрай #Ставрополья #экскурсии #казачество

Свыше 11,4 млрд руб. направит Правительство на обновление приемных отделений медучреждений в регионах.    Это в том числе поможет оснастить больницы модульными конструкциями для оказания экстренной медицинской помощи, а также необходимой медтехникой.    Субсидии получат Республика Алтай, Дагестан, Донецкая Народная Республика, Кабардино-Балкария, Карачаево-Черкесия, Крым, Ставропольский край, а также Белгородская, Курская, Оренбургская, Ростовская, Смоленская, Тамбовская и Тульская области.  Подробнее читайте [http://vk.com/gov|здесь].

В Ставропольском крае ожидается резкое похолодание    Ночью и утром 9, 10 и 11 апреля 2025 года температура воздуха и почвы может опуститься до -1...-5 °C.    Будьте осторожны и при необходимости обращайтесь в экстренные службы по телефону — 112.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #заморозки

Александр Овечкин — лучший снайпер в истории НХЛ    Российский нападающий и капитан «Вашингтон Кэпиталз» официально стал лучшим бомбардиром в истории НХЛ. 6 апреля в выездном матче против «Нью-Йорк Айлендерс» он забил свою 895-ю шайбу, обойдя легендарного канадца Уэйна Гретцки и установив абсолютный рекорд лиги.    Поздравляем Александра с этим великим достижением. Гордимся!

Служба по контракту для настоящих патриотов нашей страны!    Бойцы, заключившие контракт на Ставрополье, могут рассчитывать на единовременную выплату в размере 2 млн рублей. Из них 1,6 млн — региональные, 400 тыс. — федеральные.    Военнослужащим и членам их семей также положены расширенные социальные гарантии.    Подробности можно узнать по телефонам:    8(8652)23-47-96  8(8652)23-47-86  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

Если бы вас попросили описать ставропольскую весну, как бы она выглядела?    Считаем, что фотографии Артема Мелетова ответят на этот вопрос. Пестрая, душистая и цветущая природа Ставрополья не оставит вас равнодушными!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #цветы #весна

В Центр развития технологического предпринимательства поступило более 70 инновационных стартапов от жителей региона.  Для 13 из них специалисты разработали маркетинговую стратегию, план продаж, финансовую модель, дорожную карту и инвестиционное предложение. Помогли с привлечением господдержки и инвестиций.  Наиболее перспективные проекты эксперты сопровождают не только в процессе упаковки и привлечения инвестиций, но и в процессе реализации.   Первый на Северном Кавказе Центр развития технологического предпринимательства был открыт в Ставрополе год назад по поручению губернатора Владимира Владимирова.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #стартап #господдержка

В городе дождь, а также по области...    Строчки из песни, как олицетворение погоды на выходных. Не унывайте и посвятите близким эти дождливые дни.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Министр ЖКХ края Александр Рябикин высоко оценил значимость программы «Герои Ставрополья»    Она существенно усилит кадровый потенциал органов власти региона. В рамках программы «Герои Ставрополья» участники смогут пройти стажировку в органах власти под руководством наставников, включая заместителей губернатора Ставропольского края. Участники СВО, интегрировавшие свои навыки в гражданскую службу, станут важной опорой.    Подробнее — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Более 5 тысяч ставропольских предпринимателей производят креативные продукты и услуги  В министерстве экономического развития Ставрополья провели анализ состояния творческих индустрий. Креативные предприниматели работают в сфере ИТ-технологий, дизайна гастрономии, архитектуры и других.  «По словам президента России к 2030 году креативные индустрии должны стать важным двигателем экономического роста страны, они будут способствовать внедрению инноваций, социальному прогрессу, улучшению качества жизни. Сегодня вклад креативных предпринимателей в ВРП края составляет около 2-3%», — отметил министр экономического развития Ставропольского края Антон Доронин.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #креативныеиндустрии

По поручению губернатора Ставрополья Владимира Владимирова большая часть средств Дорожного фонда направится на строительство, ремонт и реконструкцию дорог местного значения.    Сегодня в программу «Развитие транспортной системы Ставропольского края» включено более 250 км дорог, заключены контракты, а в некоторых муниципалитетах уже приступили к работе.    Также глава региона поручил разработать к 80-летию Победы программу «Дорога к ветерану». На сегодняшний день органы местного самоуправления определили участки и направили свои предложения. Программа позволит привести в нормативное состояние не менее 3 дорожных отрезков в каждом муниципалитете. В общей сложности это более 100 участков дорог, на которых живут ветераны Великой Отечественной войны, а также участники и ветераны спецоперации и их семьи.    Продолжается работа по ремонту и реконструкции региональных дорог. В текущем году планируется выполнить ремонтные работы на более чем 168 км.    Работа по устройству освещения в населенных пунктах также продолжится. Общая протяженность участков составит порядка 15 км.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #дороги #Дорогакветерану

На Ставрополье впервые проходит конкурс стартапов предпринимателей «Бизнес Баттл»    Проект направлен на поддержку малого и среднего бизнеса, поиск перспективных стартапов и привлечение внимания к развитию предпринимательства.    Опытные бизнесмены региона наберут себе в команды начинающих коллег. В течение полугода наставники будут делиться с ними знаниями по анализу рынка, составлению маркетинговых стратегий, бизнес-планов и финансовых моделей.    Финалисты презентуют свои проекты перед потенциальными инвесторами, после чего наставники выберут победителей общим голосованием.    «Такие инициативы, как «Бизнес Баттл», это еще один инструмент помогающий успешно запустить свой проект, в том числе начинающим предпринимателям, получить поддержку от опытных наставников и, в конце концов, довести свою идею до успешной реализации», — прокомментировал глава региона Владимир Владимиров.    Подать заявку могут предприниматели старше 18 лет, только начавшие свой бизнес или открывающие новое направление на территории региона. Регистрация проходит с 3 апреля по 19 мая на одноименном сайте проекта.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #бизнес

На Ставрополье продолжается региональный чемпионат по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс-2025»    В этом году в конкурсе впервые приняли участие 9 героев специальной военной операции.    Соревнования организованы на 11 конкурсных площадках образовательных организаций по 32 компетенциям. Каждый участник мог выбрать наиболее удобный способ подготовки к чемпионату: очно, дистанционно или удаленно.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Абилимпикс2025

Глава Ставрополья Владимир Владимиров рассказал о реализации программы поддержки местных инициатив в крае   В этом году в регионе выполнят 165 проектов, которые выбрали жители. На эти цели направлено более 730 млн рублей. Это средства краевого и муниципальных бюджетов, а также участие самих ставропольцев.   Будут выполнены проекты по благоустройству, ремонту дорог, обустройству мест захоронения, в сфере бытового обслуживания и культуры, обеспечения пожарной безопасности.   Как отметил глава края, такой формат развития территорий — одна из практик инициативного бюджетирования. Она зародилась на Ставрополье 18 лет назад и доказала свою эффективность: благодаря ей, в регионе реализовано больше двух тысяч проектов, которые выбрали сами жители.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #местныеинициативы

Жители Благодарненского округа регулярно отправляют гуманитарную помощь землякам в зону СВО    Глава округа и его заместитель через командиров передали посылки с продуктами и средствами личной гигиены, маскировочные сети, окопные свечи, бензопилы, генератор.    В сборе гуманитарной помощи активное участие приняли сотрудники администрации, образовательные организации сел Александрия, Бурлацкое, города Благодарного, учреждения культуры, предприниматели и неравнодушные жители.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #СВО #гуманитарнаяпомощь

Специалисты Краевого кадрового центра посетили госпиталь, чтобы рассказать участникам СВО о мерах поддержки в сфере занятости    Бойцы узнали о возможностях трудоустройства, профессионального обучения, самозанятости и участия в кадровых программах.    С начала 2024 года в территориальные центры занятости Ставропольского края обратились более 220 участников СВО и членов их семей. Трудоустроены 40 фронтовиков и 99 членов семей, в том числе через сервис «Защитники». 10 кандидатов включены в резерв управленческих кадров.    Среди наиболее востребованных в крае мер господдержки является компенсация стоимости обучения в высших и среднеспециальных учебных организациях. Правом на ее получение могут воспользоваться участники СВО, не имеющие среднего профессионального или высшего образования, заключившие в период проведения спецоперации договор об образовании. Также за счет краевого бюджета компенсируется стоимость очного обучения детей погибшего участника СВО в вузах и ссузах.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #работа #СВО

По данным российского сервиса онлайн-бронирования Кисловодск и Пятигорск вошли в десятку самых востребованных туристических направлений для отдыха в апреле.  «Благодаря инициативе главы региона на Ставрополье реализуется национальный проект «Туризм и гостеприимство», позволяющий обустраивать инфраструктуру городов-курортов в соответствии с мировыми стандартами, что также привлекает гостей», — отметил министр туризма и оздоровительных курортов Ставропольского края Андрей Толбатов.  В прошлом году в городах провели масштабный комплекс работ по развитию туристической инфраструктуры. В Кисловодске отреставрировали Старое озеро, в Пятигорске благоустроили знаменитый Поющий фонтан, создали новые детские и спортивные площадки, провели комплексное обновление скверов и пешеходных зон.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #отдых

Можно ли отрегулировать температуру батарей в доме? Когда завершится отопительный сезон на Ставрополье? На эти и другие вопросы в прямом эфире ответит министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин.    Присоединяйтесь к трансляции 11 апреля в 16:00!    Задать вопрос можно через платформу обратной связи по ссылке: clck.ru/3Amz7F  Обязательно необходимо выбрать категорию «ПРЯМАЯ ЛИНИЯ»  После просмотра, пожалуйста, оцените наш эфир по ссылке: https://vk.cc/cKB2Gg

Решительность и хладнокровие — залог победы    Старший лейтенант Кирилл Онацкий возглавил атаку на укрепленный пункт ВСУ, несмотря на тяжелую осколочную травму, полученную при близком разрыве дрона-камикадзе. Даже будучи раненым командир продолжал координировать действия подразделения: бойцы продолжили штурм и ворвались в траншеи противника.    Сержант Альфар Ислахов, возглавляя группу пехотинцев, выдвинулся, чтобы занять передовые позиции. Во время движения подразделение попало под артиллерийский обстрел ВСУ, в результате которого несколько солдат получили повреждения различной степени тяжести. Невзирая на близкие разрывы тяжелых снарядов сержант Ислахов, сумел оказать медицинскую помощь пострадавшим и организовал их эвакуацию в полевой госпиталь.    После успешной эвакуации раненых Альфар Ислахов изменил маршрут группы и продолжил движение к позициям, используя складки местности для маскировки отряда. Дойдя до цели, сержант Ислахов организовал огневые позиции и, тем самым, обезопасил направление от возможных контратак врага.

Программа «Герои Ставрополья» поможет участникам СВО раскрыть свой потенциал  В этом уверен Директор Ставропольского филиала РАНХиГС Юрий Васильев. Он отметил, что важно не только обучить участников региональной программы, но и раскрыть их потенциал на основе уже имеющихся компетенций.   Обучение по программе начнётся с 26 мая после прохождения отборочных этапов. Тонкостям госуправления герои СВО будут учиться около 7 месяцев.  Претенденты уже написали эссе и прошли онлайн-тестирование. Следующий этап — собеседование с независимыми экспертами, которое стартует 21 апреля.   Регпрограмма продолжает президентский проект «Время героев». Она подготовит из участников СВО квалифицированных руководителей для органов государственной и муниципальной власти.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

На территории храма Святой Троицы села Краснокумского Георгиевского округа по благословению настоятеля организован Центр помощи фронту «Надежда»    Прихожане и все желающие занимаются изготовлением блиндажных свечей, сублимированных борщей, супов, каш, сушек и других продуктов.    Под руководством куратора проекта инициативная группа успешно освоила плетение маскировочных сетей, несколько уже отправили на фронт. Недавно рукодельницы центра создали новый защитный костюм, который поможет выполнять боевые задачи.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

На базе Башкирского государственного педагогического университета прошел заключительный этап Всероссийской олимпиады школьников по немецкому языку.    Ученики из Ставропольского края продемонстрировали свои знания в конкурсах по устной речи, творческому письму, аудированию, чтению, страноведению, лексике и грамматике.    Призерами заключительного этапа олимпиады стали Максим Хирный, Алиса Лянгузова и Сергей Регер.    А в Свердловской области завершился заключительный этап олимпиады по обществознанию. Ставропольский край представила и стала призером пятигорчанка Ксения Кузина.    Поздравляем ребят и желаем новых побед!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ВСОШ2025

В Головинском сквере Георгиевска открыли памятник Герою Советского Союза, прославленному летчику Петру Однобокову    Петр Максимович сражался в годы Великой Отечественной войны в составе 225-й штурмовой авиационной дивизии 15-й Воздушной армии. Первую награду, орден Красной Звезды, он получил после успешного выполнения задания на подбитом самолете. Затем неоднократно награждался за уничтожение врага в составе боевых групп.    В 1963 году Петр Максимович переехал жить в Георгиевск. Непосредственно участвовал в организации Почетного караула у Георгиевского мемориала «Огонь Вечной Славы» и 9 мая 1974 года заступил в первый караул вместе с Героем Советского Союза Дмитрием Алексеевичем Гридиным.    Памятник открыт по инициативе местных предпринимателей и меценатов при поддержке администрации.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #памятник #Победа80

Губернатор Ставрополья провел заседание по организации и проведению в 2025 году всероссийских мероприятий в крае    В регионе запланировано проведение ряда крупных событий всероссийского уровня. Одно из них – Всероссийский туристский слет «Маевка». Он состоится в Пятигорске с 29 апреля по 3 мая. Его участниками станут порядка одной тысячи человек со всей страны.    Еще одно большое мероприятие – Всероссийский молодежный форум «Машук». В 2025 году он пройдет уже в 16 раз. Его проведение запланировано в 2 смены с 9 по 23 августа. Предполагается, что его участниками станут 2200 человек со всех регионов России.    На заседании также обсудили подготовку к проведению гранд-финала международного конкурса уличных культур и спорта «КАРДО». Он пройдет в Ставрополе с 20 по 24 августа. Его участниками станут около 3 тысяч человек из 53 стран мира.    «Необходимо проработать вопрос использования символики Победы на мероприятиях, а также участие в них наших воинов. Отдельный вопрос – безопасность. По этому вопросу всем организаторам нужно находиться в тесном взаимодействии с правоохранительными органами», — отметил Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #мероприятия

Весна — время пробуждения природы. Первые пролески поймал в объектив Армен Захаров.  Делимся с вами красивыми снимками, их также можно установить на обои своего телефона!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #весна #пролески

Почти 240 проектов реализовали по программе местных инициатив на Ставрополье в прошлом году    Большую часть из них предложили сами жители края. О том, как регион реализует программу, рассказала заместитель председателя Правительства — министр финансов Ставрополья Лариса Калинченко.    Подробнее — в ролике.    Полную версию эфира можете посмотреть [https://vk.com/stav_region?z=video-186824198_456241323%2F5582146b4a7ba2506a%2Fpl_wall_-186824198|здесь].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #благоустройство #местныеинициативы

Незаметно к концу подходит первый месяц весны  Погода в марте была разнообразна и непредсказуема. На выходных ожидается небольшой дождь, но тепло за окном не даст унывать.  Хороших выходных, ставропольцы!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

России нужны настоящие герои   Стать им может любой. Главное — сила духа и желание служить Родине. Россия и Ставрополье поддержат не только вас, но и членов ваших семей!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

[https://vk.com/wall504722293_131281|Завершилось голосование по выбору эскиза панно «Поколения Победителей»]   Большинство жителей отдали свой голос за 3 вариант. На нем представлено соединение великой истории борьбы с фашизмом 80 лет назад и службы бойцов СВО, которые защищают мирных жителей.    Напомним, что панно будут установлены во всех территориях края. Они будут собраны из фотографий защитников Отечества разных лет. Вы можете прислать фото героя своей семьи для панно до 12 апреля.    Как это сделать читайте в [https://vk.com/wall-186824198_57030|посте].  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ПоколенияПобедителей #Победа80

Во всех территориях края стартовали муниципальные этапы военно-патриотической игры «Зарница 2.0» по 3 возрастным категориям: «Младшая», «Средняя» и «Старшая»  Соревнования проходят по следующим этапам: «Представление (визитка) отряда», «История Отечества», «Основы строевой подготовки», «Первая помощь», «Спортивная игра «Снайпер»» и «Викторина «Герои в форме».  С 11 по 29 мая на базе центра «Машук» пройдет региональный этап игры для средней и старшей возрастных категорий, а также для студентов СПО.  Всего в региональном этапе участие примут 1 000 человек, включая организаторов. Команды-победительницы пройдут в окружной этап игры в средней и старшей возрастных категориях.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Зарница

17 активистов и наставников представляют Ставрополье на IV Съезде «Движения Первых», который проходит в Москве.    В этом году мероприятие собрало рекордное количество участников — более 1 000 молодых лидеров из всех регионов России.    Во время церемонии открытия представитель Ставропольского края и член Федерального Совета Движения Мария Харина провела экскурсию по экспозиции «Путешествие по России» для президента России Владимира Путина.    Глава государства обратился к участникам с приветственным словом, отметив значимость Движения Первых в воспитании современной молодежи.    В рамках Съезда также состоялось заседание Наблюдательного совета Движения Первых, возглавляемого Владимиром Путиным. Он пообщался с участниками, их родителями и наставниками. На заседании присутствовал представитель Ставропольского края, активист Движения Первых Ярослав Анисимов.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ДвжениеПервых26

Глава Ставропольского края встретился с участницей СВО    Елена — ставропольчанка, военный медик и полтора года как участница СВО. О том, что в регионе есть такая уникальная жительница, Владимир Владимиров узнал благодаря прошедшей прямой линии. К нему обратилась подруга женщины и рассказала о ней.    За время своей работы на передовой медик помогла сохранить жизнь почти 30 тысячам бойцов и получила за это госнаграду. Сейчас она впервые приехала в отпуск домой.    Глава региона обсудил со своей гостьей её личные вопросы и в целом поговорил о поддержке бойцов на передовой. Так, из края не только регулярно передают на фронт гуманитарную помощь, но и помогают участниками СВО, которые вернулись домой, обратно интегрироваться в мирную жизнь.    Для этого в том числе создана краевая программа «Герои Ставрополья». Она призвана обучить и подготовить наших защитников к работе в органах власти и госкорпорациях. Кстати, Елена тоже подала заявку и участвует в программе.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Россия оказывает всестороннюю поддержку своим защитникам    Во всех регионах страны действуют филиалы фонда «Защитники Отечества». Социальные координаторы работают с участниками СВО, ветеранами боевых действий и их семьями.    Премьер-министр РФ Михаил Мишустин во время ежегодного отчета Правительства подчеркнул, что поддержка военнослужащих — это долг государства.

В России продолжается развитие науки и технологий    За последние годы создана мощная исследовательская инфраструктура, открыты новые лаборатории и реализованы проекты мирового уровня. Об этом рассказал премьер-министр РФ Михаил Мишустин в ходе ежегодного отчета Правительства в Госдуме.

Председатель Правительства Михаил Мишустин рассказал об итогах работы в 2024 году, а также ответил на вопросы депутатов всех фракций в Госдуме. В заседании приняли участие руководители Совета Федерации, Банка России, Счетной палаты, председатели законодательных органов субъектов РФ, представители профсоюзов, общественных объединений, вузовского и экспертного сообществ.   Одним из ключевых инструментов работы Михаил Мишустин назвал национальные проекты. «В первую очередь они направлены на то, чтобы у людей появилось все необходимое для комфортной жизни. Завершившиеся национальные проекты выполнены», — подчеркнул он.  Главное из выступления председателя Правительства — в наших карточках.

Уже несколько лет российская промышленность демонстрирует рост    Председатель Правительства Михаил Мишутин во время ежегодного отчета отметил, что по итогам 2024 года рост промышленного производства составил 4,6%. В том числе благодаря обрабатывающему сектору, где выпуск увеличился на 8,5%.    Значительный вклад внесло и машиностроение. Там объемы производства высокотехнологичной продукции нарастили почти на 20%. В металлургическом комплексе рост 8%. Увеличилось и производство лекарств и медицинских материалов — на 18%.    Также в укреплении российской промышленности активно участвуют предприниматели. За 5 лет бизнес увеличил объем инвестиций на 40%.

19 новых национальных проектов начали работать в России    Еще один готовят к запуску. В ходе ежегодного отчета в Госдуме Михаил Мишустин отметил, что нацпроекты – главный инструмент развития страны:    «Президент определил национальные цели развития до 2030 года. Это ориентир для нашей деятельности. Правительство уже утвердило единый план по достижению этих целей».    Инициативы охватывают широкий спектр направлений: от поддержки семей и молодежи до модернизации инфраструктуры и цифровой трансформации.    В развитие Ставрополья по нацпроектам в этом году вложат 23,6 млрд рублей. Край будет участвовать почти во всех госпрограммах.

Около 580 млн квадратных метров жилья ввели в России с 2019 года    О достижениях в области жилищного строительства рассказал в ежегодном отчете правительства премьер-министр Михаил Мишустин.    В этом году Ставрополье занимает первое место по объему ввода жилья среди субъектов Северо-Кавказского федерального округа. С января в эксплуатацию ввели почти 50% планируемых объектов. Работы ведут по новому нацпроекту «Инфраструктура для жизни».

В России продолжается модернизация магистральной инфраструктуры    В ходе отчёта Правительства в Госдуме премьер-министр Михаил Мишустин рассказал об обновлении аэропортов в разных регионах страны.    В том числе — и на Ставрополье. Новый терминал в краевой столице открыли в конце прошлого года. А уже в апреле начнет работать и воздушная гавань в Минводах.

Пришло сообщение о беспилотной опасности в Ставропольском крае: что делать?  Главное — оперативно переместиться в безопасное место. Подробную информацию смотрите в карточках, составленных совместно с экспертами [https://vk.com/passsk|Противопожарной и аварийно-спасательной службы Ставрополья].   #Ставропольскийкрай #Ставрополье

В министерстве финансов Ставрополья подвели итоги за 2024 год. О результатах работы, а также о целях и задачах на этот год в прямом эфире расскажет заместитель председателя Правительства — министр финансов края Лариса Калинченко.    Присоединяйтесь к трансляции 27 марта в 13:00!    Свои вопросы вы можете оставлять в комментариях, они прозвучат во время трансляции.

Начальник ПАСС СК подробно рассказал об СМС-оповещениях при опасности БПЛА  Рассылка сообщений является штатной процедурой для информирования и обеспечения безопасности граждан.  Что такое режим опасности БПЛА и как нужно действовать — смотрите в ролике.

Экономить электроэнергию гораздо проще, чем кажется    Помогут и полезные привычки, и современные приборы, и просто вдумчивый подход. 5 полезных советов найдете в карточках.    А какие способы знаете вы? Поделитесь в комментариях.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #электроэнергия

В Ессентуках подготовили к отправке новую партию гумгруза для передачи бойцам в зону спецоперации  Гуманитарный конвой возглавит руководитель городского фонда «Ессентуки. За наших», жена военнослужащего Александра Баландина.   Бойцам передадут 3 автомобиля, укомплектованные расходниками, стройматериалами, инструментами, генераторами, аккумуляторами, маскировочными сетями, медикаментами и посылками от горожан.   Одну из посылок — «От крутых ребят Луки и Евстафия для крутых парней» — передали четвероклассники ессентукской школы №1. Каждый груз наполнен домашней едой: супами, выпечкой, соленьями от волонтерской группы «Трёшки-матрешки».   «Ессентукский гуманитарный конвой охватит более десятка локаций. Заедем к воинам, а также в подшефные учреждения Луганской Народной Республики. В детский сад и Дом культуры Херсонской области отвезем канцелярию и принадлежности для творчества», — рассказал глава Ессентуков Владимир Крутников.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #поддержка #СВО

Правительство продолжает реализацию программы расселения людей из аварийных домов    В Северо-Кавказском федеральном округе с 2019 года расселено 313 тыс. кв. м непригодного жилья, в новые квартиры смогли переехать более 20 тыс. человек. Об этом сообщил Заместитель Председателя Правительства Марат Хуснуллин.    По словам вице-премьера, после завершения нацпроекта «Жилье и городская среда» расселение продолжается в рамках нового нацпроекта «Инфраструктура для жизни».    Программу переселения из аварийных домов, осуществляемую по поручению Президента, курирует Минстрой РФ, а оператором выступает Фонд развития территорий. По словам главы фонда Ильшата Шагиахметова, из семи субъектов Северо-Кавказского федерального округа пять уже завершили расселение объектов, признанных аварийными до 2017 года.   Подробнее: http://vk.com/gov

Более 40 банановых пальм растет в тепличном комплексе поселка Нежинского Предгорного округа  Основное направление хозяйства — производство огурцов, а под бананы отведена экспериментальная площадка. Её планируется использовать в образовательном процессе. Детям будет интересно увидеть, как растут тропические фрукты и, конечно, попробовать на вкус.  Как рассказали в администрации округа, саженцы пальм привезли из Мозамбика. Выращивание тропических фруктов в необычных для них климатических условиях стало возможным благодаря прогрессивным агротехническим методам.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #бананы

Губернатор Ставрополья объявил о завершении голосования по поводу того, каким днем на Ставрополье должно стать 30 апреля    Около 80% проголосовали за нерабочий день 30 апреля.    В связи с этим майские выходные на Ставрополье начнутся с 29 апреля. Глава региона поручил подготовить для этого необходимые нормативные документы.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #выходной

Премьера песни «Волонтеры!»    Представляем песню «Волонтеры!» Евгения Харина, посвященную людям, бескорыстно приходящим на помощь в самых сложных ситуациях. Она обращена ко всем, кто поддерживает защитников Отечества в зоне СВО, участвует в ликвидации последствий наводнений, пожаров, разливов нефтепродуктов, всем, кто не жалеет времени, сил и таланта ради общего дела.    Эта композиция адресована каждому, кто не прошел мимо чужой беды и встал плечом к плечу со своими товарищами.

После недельной жары в регион пришли заморозки и небольшой снег  Обманутые погодой растения укрыли свои соцветия снежным покрывалом. Удивительной красоты фотографии сделала Елена Брежицкая.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #весна #снег #цветы

Состоялся заключительный этап краевого конкурса «Директор школы Ставрополья — 2025»  Из 30 директоров в финал прошли 12 человек, набравших наибольшее количество баллов. Прежде всего, это руководители, которые достигли значимых результатов в управлении школами за 3 года.  Лауреатами первого тура стали:  — Дмитрий Васюткин, директор школы №1 им. М.Ю. Лермонтова с углубленным изучением отдельных предметов, Пятигорск — Алла Иванова, директор школы №1, Шпаковский округ — Елена Маловичко, директор школы №8, Петровский округ — Татьяна Марюфич, директор школы №2, Арзгирский округ — Светлана Чепетова, директор школы №18, Изобильненский округ — Ирина Шатская, директор школы №1 с углубленным изучением английского языка, Ставрополь  По итогам конкурсных испытаний 2 тура были определены призеры и победитель конкурса, но их имена пока держатся в секрете.  Финалистам вручили дипломы, почетные грамоты и денежные сертификаты. Награждение лауреатов, призеров и победителя пройдет 22 апреля в Ставропольском Дворце детского творчества.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #директоршколы

В краевой столице у мемориала «Вечная Слава» прошла акция «Земля героев»    В торжественной церемонии приняли участие губернатор Ставрополья Владимир Владимиров, командование и военнослужащие 49-й общевойсковой армии, руководство краевого центра, юнармейцы и жители Ставрополя.    Главной целью акции стала передача земли, собранной с мест ожесточенных сражений, проходивших во время освобождения краевой столицы и территорий края.    Кисет с землей передан участнику спецоперации и будет отправлен в Ростов-на-Дону для размещения ее в главном храме Южного военного округа.    По завершении церемонии глава края возложил цветы к Вечному огню и к плитам с именами бойцов, погибших при освобождении Ставрополя от захватчиков в январе 1943 года.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Землягероев

Ставропольская погода непредсказуема. Прошлые выходные радовали жителей теплом, а спустя неделю нас ожидает температура чуть выше нуля и пасмурное небо.    Не теряйте оптимизма и совсем скоро весна вступит в свои права!  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #погода

Служба по контракту — выбор настоящих героев!    Поступая на военную службу по контракту в Ставропольском крае, бойцы получают стабильность, большие возможности для самореализации, высокий социальный статус. Льготы также положены членам их семей.    Подробности по телефонам: 8(8652) 23-47-96, 8(8652) 23-47-86  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #контракт

Владимир Владимиров принял участие в запуске нового крупного логистического комплекса на Ставрополье. Он расположен в Невинномысске.    Новый многофункциональный центр — элемент большого логистического хаба, который создается в рамках реализации 5 прорывных проектов Ставрополья. Планируется, что к 2028 году на развитие центра будет привлечено свыше 16 миллиардов рублей инвестиций. Это позволит создать более 6 тысяч новых рабочих мест.    «Такие проекты помогают краевым товаропроизводителям осваивать новые рынки сбыта, делать современные торговые сервисы более доступными для жителей Ставропольского края, а экономику – еще привлекательнее для инвесторов», — отметил Владимир Владимиров.    Общий объем инвестиций в создание логистического комплекса составил 10 миллиардов рублей. Благодаря запуску второй и третьей очереди, его площадь увеличилась до 92 тыс. кв. метров. В результате расширения центра в регионе будет создано более 1 тысячи рабочих мест.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #рынок

На прямой линии губернатор Ставрополья уделил внимание вопросам зарплат сотрудникам скорой помощи    Владимир Владимиров дал поручение главе минздрава Ставрополья взять вопрос на контроль и отработать обращения граждан.    Подробности в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #зарплата #медработники

Поддержку ветеранам продолжают оказывать на Ставрополье    Во время прямой линии губернатор Владимир Владимиров отметил, что в этом году особое внимание уделят ремонту улиц, на которых живут ветераны Великой Отечественной войны, а также участники СВО и их семьи. Для этого запускают проект «Дорога к ветерану».    Подробнее о поддержке — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Дорогакветерану

96% посевов Ставрополья находятся в хорошем состоянии    Во время прямой линии губернатор Владимир Владимиров рассказал, что с 25 марта в крае организуют работы по искусственному образованию влаги на Востоке региона. Как еще поддержат аграриев региона — смотрите в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #сельскоехозяйство

Ставропольцы получат СМС-уведомления в случае введения режима опасности БПЛА  Край лишь единожды столкнулся необходимостью ввести такой режим. Нынешняя договорённость с сотовыми операторами нужна для обеспечения безопасности и спокойствия граждан.   Об этом подробно рассказал губернатор Владимир Владимиров во время прямой линии.   #Ставропольскийкрай #Ставрополье #БПЛА

Дороги стали одной главных тем на прямой линии губернатора Ставрополья  Большинство сообщений с начала марта поступило от жителей Шпаковского и Предгорного округов, а также из Пятигорска. Статистику подготовил ЦУР СК.   По словам главы края, объем дорожного фонда в этом году рекордный — 22,3 млрд рублей. Больше половины из него направят на ремонт муниципальных дорог.   Подробнее — в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #дороги

Губернатор Ставрополья предложил сделать 30 апреля выходным️    Во время прямой линии глава региона Владимир Владимиров предложил сделать выходным днём — следующий день после Радоницы. В этом году она выпадает на 29 апреля.    Жители региона могут оставить свой голос в социальных сетях главы края до 23 марта и повлиять на решение. Подробнее в ролике.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #Радоница

На очередном заседании правительства Ставропольского края рассмотрена информация о работе с обращениями граждан, поступившими в 2024 году.  В течение прошлого года в адрес губернатора и правительства региона поступило 31 675 обращений ставропольцев.   Анализ тематики показал, что самыми многочисленными оставались вопросы благоустройства и жилищно-коммунальной сферы — свыше 9 тысяч обращений. Количество обращений по транспорту составило 1 156. Преобладали также темы пенсионного и социального обеспечения. Их затронули около 4 тысяч заявителей. По вопросам, связанным с поддержкой участников СВО и членов их семей поступило более 3 тысяч обращений. По сфере здравоохранения зафиксировано 2,5 тысячи сообщений. Вопросы сферы образования затронуты более тысячи раз.  С 2019 года по итогам прямых линий губернатора рассмотрено более 12,5 тысяч обращений. В настоящее время на контроле остаются 104 поручения. Среди них вопросы по ремонту дорог, школ, объектов водоснабжения и другие. Глава края поручил качественно решить вопросы, которые еще находятся в работе.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #обращенияграждан

Итоги прямой линии губернатора Ставропольского края  — Губернатор Владимиров поручил проработать вопрос получения высшего образования в крае для участников СВО в рамках программы «Герои Ставрополья»  — Помогающие фронту волонтерские организации могут рассчитывать на грантовую помощь в приоритетном порядке  — Жители края будут получать СМС при угрозе атаки БПЛА, сообщил глава Ставрополья   — Работы по модернизации водоснабжения ведутся во всех проблемных точках Ставрополья. Передача убыточных сетей и объектов на баланс края продолжается  — Ремонт дорог должен вестись вместе с ремонтом тротуаров, подчеркнул губернатор Владимиров   — Глава региона поручил составить план ремонта проблемных дорог к населенным пунктам  — Новый терминал аэропорта в Минеральных Водах откроется до конца апреля  — Меры дополнительной защиты КМВ от ландшафтных пожаров разработают в крае  — На Ставрополье готовят ряд законодательных инициатив в отношении безнадзорных и домашних животных  — 96% посевов на Ставрополье находятся в хорошем состоянии. В засушливые периоды планируется искусственно вызывать осадки   — Особое внимание в юбилейный год Победы — ветеранам Великой Отечественной войны, подчеркнул губернатор Владимиров

Одной из тем прямой линии губернатора Владимира Владимирова стало открытие нового терминала международного аэропорта Минеральные Воды    Глава региона отметил, что открытие нового здания аэровокзала запланировано на конец апреля текущего года.    Терминал будет оснащен современными высокотехнологичными системами по обслуживанию пассажиров и багажа, включающими в себя 28 стоек регистрации, 6 пунктов паспортного контроля, 11 выходов на посадку, включая 5 телескопических трапов.    Кроме того, запланировано расширение привокзальной площади с устройством парковки, 1-й линии подъезда к терминалу и благоустройством. Предполагается, что новое здание аэровокзала поспособствует тому, что ежегодный пассажиропоток только по внутрироссийским направлениям превысит 5 миллионов человек.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #аэропорт

На прямую линию губернатора Владимира Владимирова обратились ставропольские пчеловоды    Они выразили обеспокоенность в связи с уменьшением медоносной базы, связанной с сельхозработами во время цветения медоносных культур.    Глава края поручил министру сельского хозяйства края организовать встречу с пчеловодами края для обсуждения механизмов поддержки и развития пчеловодства в регионе.    «Мы заинтересованы в том, чтобы пчеловодство в нашем крае развивалось. Поэтому встретимся, послушаем предложения пчеловодов и вместе разработаем дорожную карту поддержки пчеловодства», — ответил Владимир Владимиров.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #пчеловодство

Во время прямой линии губернатора Владимира Владимирова был поднят вопрос о поддержке волонтеров из Кочубеевского округа    Добровольцы занимаются сборкой автомобилей «багги» для участников СВО.    Глава региона поручил руководителю территории оказать содействие в обеспечении волонтеров необходимым помещением, а также отметил, что на Ставрополье ежегодно оказывается грантовая поддержка некоммерческим организациям, занимающимся добровольчеством, в том числе и по линии спецоперации.  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #волонтеры #СВО

Участники программы «Герои Ставрополья» смогут получить высшее образование    Губернатор Ставрополья в ходе прямой линии поручил минсоцзащиты доработать существующий краевой проект «Герои Ставрополья».    Глава региона отметил, что соответствующий региональный закон будет дополнен положением об оплате заочного обучения участникам программы «Герои Ставрополья».  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #ГероиСтаврополья

Совсем скоро начнется прямая линия губернатора Ставропольского края.    Трансляцию можно будет посмотреть на телеканалах «СВОЁ ТВ», «Кавказ 24», в телеграм-канале ТАСС/Кавказ, а также в социальных сетях главы региона.    Присоединяйтесь!



В образовательных организациях края проводится большая работа по патриотическому воспитанию  В прошлом году, по поручению губернатора Ставрополья, было проведено 1 700 тематических мероприятий. С начала года уже организовано 400.  Отдельное место занимает Всероссийский проект «Парта Героя» — это ученическая парта с биографией героя, выпускника школы, вошедшего в историю Отечества своим подвигом. Право сидеть за такой партой получают лучшие ученики.  Всего в школах региона создано 1 010 «Парт Героев».  #Ставропольскийкрай #Ставрополье #патриотизм #ПартаГероя

🥶 Арктическая тоска где-то на юге Ставрополя    📹 bloknot_stavropol

🌺 Весна на дачном участке в окрестностях Ставрополя  📷 Артём Щукин

😍 Цветущий Ставрополь    📷 777prostoirina777

Жидкое комплексное органоминеральное удобрение Богатырь  - Для рассады\универсальное  - Для томатов и перцев - Для овощей и цветов - Для комнатных растений  Максимально учитываются индивидуальные потребности каждого вида растений.  Преимущества:  - Жидкие составы минералов усваиваются почти в полном объёме, что позволяет сократить или избежать сезонных подкормок.  - Питательные вещества находятся в растворенной форме и моментально проникают в ткани растения.  - Растворы легко вносятся и равномерно распределяются с помощью систем полива и опрыскивания.   - Можно использовать как основное питание, так и для внекорневых подкормок.   - Жидкие удобрения делает почву более воздухопроницаемой, не наносят вреда микроорганизмам и не загрязняют окружающую среду. Они более экологически безопасные.  - В плодах накапливается больше сахаров, витаминов, крахмала, клейковины и меньше нитратов.  ЖКУ Богатырь применяется 1 раз в неделю. Дополнительное использование минеральных удобрений не требуется.  Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Лама Торф торгово-производственная компания] ВКонтакте, чтобы узнать о всех продуктах.

Стенды с планом эвакуации установили по проспекту Карла Маркса в Ставрополе  Для повышения антитеррористической защищённости мест массового пребывания людей и на случай ЧС в Ставрополе установили информационные стенды по проспекту Карла Маркса возле памятника «Дельфины» и около Вечного огня.  На информационных стендах изобразили план местности и указали телефоны служб экстренного реагирования. Также на табличках имеется памятка, как действовать при ЧС.  Источник: [club80259648|Победа26]

Комсомольский пруд перестал походить на подсохшую лужу — его начали наполнять свежей водой!

🤑 Проезд на маршруте №45 в Ставрополе подорожает до 35 рублей  Об этом сообщили в министерстве дорожного хозяйства и транспорта края. Повышение стоимости одной поездки в маршрутке №45 ожидается с 25 апреля.  Маршрут работает по нерегулируемому тарифу, поэтому перевозчик сам может устанавливать цену. Он предупредил миндор о её изменении. Информация уже направлена в УФАС для проверки.  Источник: [club80259648|Победа26]

🎙Кто выступит на Всероссийской школьной весне в Ставрополе?    На открытии будут фрешмены (молодые артисты):    ▫MATANYA - исполнительница песен на стыке эклектичных жанров, вдохновленных фольклорной  музыкой  ▫MGGORDEEVA - певица, победительница Новой фабрики звёзд  ▫ДЕРЕЗА - сплетение танцевальной музыки с этникой  ▫Анна Че - поп-фолк-певица  ▫YNNI - поп-певица    Хэдлайнеры - GUMA, Анет Сай, AKMAL’.    Артисты Церемонии Закрытия фрешмены:    ▫SHOO — эпический поп  ▫LEBEDEVA - певица, участница популярных шоу  ▫Сергей Нихаенко - поэт, музыкант    Хэдлайнер - Моя Мишель.    А главной артисткой патриотического концерта станет MIA BOYKA.  Источник: atvmedia26

На Ставрополье пройдёт Всероссийская ярмарка трудоустройства👷🏻‍♂    Её региональный этап стартует уже 18 апреля. В крае ожидается участие более 800 работодателей, а по всей стране свыше 370 тысяч вакансий представят 17 тысяч нанимателей.    В 2024 году в ярмарке поучаствовали более 880 тысяч человек и более 46 тысяч работодателей. А по её итогам успешно трудоустроились свыше 140 тысяч человек!    Как рассказала вице-премьер РФ Татьяна Голикова, Всероссийская ярмарка зарекомендовала себя как эффективный инструмент помощи соискателям в трудоустройстве, а и компаниям в подборе сотрудников.    Посмотреть программу и города, где пройдёт ярмарка, можно на портале «Работа России» – trudvsem.ru/yarmarka2025👈🏻 В крае главные площадки развернутся в Ставрополе, Невинномысске и Пятигорске.    Участвуйте и найдите идеальную работу для себя!

🤩 Иллюминация ночной столицы СКФО   📷 Владимир Ганзиков

⛪ Храм Преподобного Серафима Саровского - Святой Источник в Ставрополе  📷 Катерина Куликова

🏔 Жить на КМВ — значит просыпаться вместе с природой и наполняться её силой... Весна здесь не приходит — она врывается: расцветают сады, горы-лакколиты поднимаются над землёй, как живые памятники времени... Здесь не хочется спешить — хочется жить 😍   📷 sabrage_king_russia

А вы знали, что в Ставрополе есть памятник Николаю I?    Император Николай I был первой коронованной особой, посетившей наш город в 1837 году. Его встречали командующий линией, дворяне, купцы и мещане, а казачья сотня сопровождала императора со свитой по проспекту, освещенному горящими смоляными бочками.    Приезд Его Величества стал отправной точкой для Ставрополя, чтобы действительно стать городом! После осмотра Николай I был удручен состоянием городка и наказал привести его устройство и внешний вид в соответствии со статусом.    Есть даже легенда, что Ставрополь хотели упразднить, но кружка родниковой воды из Карабинского источника, предложенной ему генералом Алексеем Вельяминовым, изменила решение царя.  📹 Ангелина Жаркова

💚 Весна у Большого Новокавказского моста. Хутор Верхнеегорлыкский, окрестности Ставрополя  📷 777prostoirina777

🐘 Стадо "слонов" в непосредственной близости от нового терминала ставропольского аэропорта  📷 [id7011550|Эдуард Корниенко]

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?  Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!  Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:  Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост  Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/csTdKX    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙

Когда переехал в Перспективный, но всё ещё в душе — дикая природа.    Фазаны вышли на разведку: проверяют, насколько комфортно здесь жить без прописки. Снято в одном из дворов — птицы явно оценили благоустройство и, возможно, уже записались на очередь в садик.   📹 stvstv

Концерты в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv Концертная афиша Ставрополя 2025: https://cagmo.ru/cities/stv  Концерты в Ставрополе — это отличный способ провести вечер, наслаждаясь живым искусством! Наша концертная афиша включает все актуальные музыкальные события, чтобы вы могли легко найти интересное мероприятие в городе. В разделе концертной афиши Ставрополя представлены симфонические концерты, выступления оркестров и хоров, а также уникальные концерты при свечах. Узнайте о предстоящих концертах в Ставрополе 2025 года и выберите, куда пойти, чтобы насладиться захватывающими выступлениями. Мы предлагаем полную концертную афишу Ставрополя, чтобы вы не пропустили ни одного интересного события и сделали свой вечер особенным.

🌳 Родник "Круглый" в Мамайском лесу   📷 777prostoirina777

🌺 Сенгилеевское водохранилище перед грозой    📷 Артём Мелетов

40% маньяков рождаются весной — чаще всего в марте и апреле   По данным исследований, у тех, кто появился на свет в эти месяцы, повышен риск развития психических расстройств, таких как шизофрения и биполярка.    Это, конечно, не значит, что каждый весенний ребёнок станет серийным убийцей, но риск сойти с катушек немного выше.    Весенние тут? 😈

🚎 В Ставрополь привезли долгожданные троллейбусы с автономным ходом   Из намеченных 45 единиц транспорта в краевой столице находится уже 23. Оставшиеся троллейбусы привезут до конца апреля.    Новый экотранспорт оборудован по последнему слову техники: в нём имеются валидаторы, кондиционеры, системы видеонаблюдения и электротабло. Каждый троллейбус способен преодолевать до 20 километров без контактной сети.   Источник: svoetv

Ставрополь встал на выезде — пробка тянется на километры    Ставропольцы сообщают о масштабной пробке на выезде из города в сторону Невинномысска. В сети пишут, что причина — дорожные работы, которые решили проводить в дождь.

✈ Сквер планируют обустроить возле аэропорта Ставрополя    Аукцион на его строительство и благоустройство появился 8 апреля на портале Госзакупок. На все работы планируют выделить 117 029 650 рублей.    Подрядчик должен будет оборудовать навес со столиками, несколько видов лавочек, урны, освещение и детскую площадку. К слову, на ней установят качели (обычные и двойные), карусель, качалку-балансир, канатку в виде самолета, батут и интерактивные панель и площадку. Последняя будет выполнена в стиле пикселей. Кроме того, на новой территории сделают зону для курения.    Подача заявок прекратится 16 апреля. Согласно документам, рабочие обязаны будут завершить благоустройство до августа.    Источник: atvmedia26



🌿 Ставрополь с каждым днём всё краше  📷 zarisovki26ru

💔 В Госдуме предложили ввести госпошлину 100 тысяч рублей за развод  Кроме повышения пошлины в 20 раз, Виталий Милонов предложил увеличить срок расторжения брака до 3 месяцев, а также добавить обязательные посещения психолога, чтобы «понять, что развод — не выход».  С 1 января госпошлину за развод увеличили с 650 рублей до 5 000 рублей с каждого супруга.  Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

😍 Апрель в великолепном Кисловодске   📹 Константин Кордонский

🤩 Спустя три года просьб в мэрии наконец-то взялись за ремонт парковки у ТЦ "Базар" со стороны улицы Шаумяна

⛲️ Сезон фонтанов в Ставрополе стартует 24 апреля    30 городских фонтанов заработают одновременно. Сейчас идёт подготовка и настройка оборудования. На Владимирской площади светомузыкальный фонтан будет играть песни военных лет — они войдут в специальный плейлист и будут звучать до середины осени.

🤩 Проспект Карла Маркса   📷 Александр Золоторев

☔ Жителей Ставрополья предупредили о дождях и сильном ветре до середины недели  Днём 14 апреля воздух прогреется до +12…+17 градусов. Местами в регионе возможен небольшой дождь, а скорость ветра может достигать 11-14 м/с.  В ночь на вторник, 15 апреля, на Ставрополье ожидается -5…+5 градусов, а днём потеплеет до +17. Возможны дождь и мокрый снег. Порывы ветра усилятся до 15-20 м/с.  Осадки сохранятся и в среду. В ночь на 16 апреля температура составит +3…+8 градусов, а днём столбики термометров покажут до +19. Ветер стихнет до 6-11 м/с.  Источник: [club80259648|ИА «Победа26»]

💚 Центр Ставрополя в весенний пасмурный день    📷 Артём Щукин

Кинотеатр "Дружба" на улице Ленина, 1979 год. Сейчас на его месте находится деловой центр "Красная линия"   📷 oldstavhistory

Зоопарк в парке Победы зовёт в гости: у милашек камерунских коз случилось пополнение!

😻 Милота дня: мама-кошка сильно радуется первым шагам котёнка.    Все как у людей 🤗

‼открыт прием на БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ к ведущему пластическому хирургу Армении, КМН – Шахпароняну Рафику Григорьевичу  📞Номер менеджера Рафика Григорьевича: 8 (962) 444-80-10  📞Номер телефона клиники: +7 (8652) 99-88-55 https://vk.com/doktorkit26 📍ул. Доваторцев, 53б

😍 Прогулка по Ставрополю  📷 [id181299062|Дмитрий Артюшенко]

☀ Потепление до +17 градусов ожидается на Ставрополье в начале рабочей недели    Днём 14 апреля столбики термометров поднимутся до +12…+17 градусов. Осадков в течение суток не ожидается. 15 апреля местами на Ставрополье пройдет мокрый снег с дождем. Температура воздуха днём составит +10…+15 градусов. Порывы ветра могут достигать 20 м/с.  📷 kpstav

🙏 С Вербным воскресеньем!

На Ставропольской улице (возле бассейна "Юность") стоит бывший Дом полицмейстера.    Состояние помещения очень печальное. Дом в запустении, требуется капремонт. Cохранилась калитка, но и её состояние вызывает вопросы. Известняк-ракушечник рассыпался, в заборе зияют дыры.    Дом известен тем, что по преданию в нём останавливался Пушкин. Поэт отмечал здесь подорожную и останавливался на ночлег.  📷 Артём Щукин

🏔 Полёт над хребтами Кавказа   📹 philippov001

Брошенные машины – одна из нерешенных проблем в Ставрополе. Мало того, что они неэстетичны и занимают пространство, так еще потенциально могут быть использованы в противоправных действиях. Горожанка пишет в чат МЦУ:  "У входа в центральный автовокзал на парковке уже больше 5 лет стоят 3 брошенных автомобиля. Там и так проблемы с парковкой, ещё эти авто стоят. Просим принять меры".  Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

🌳 Таманский лес под белым покрывалом    📷 ledy_john

Данные о численности населения на начало 2025 года озвучили на Ставрополье    По информации Севкавказстата на 1 января 2025 года, в Ставропольском крае проживает 2 884 363 человека, из которых 1 758 514 — городское население, 1 125 849 — сельское.    Лидерами по численности населения стали Ставрополь — 562 964 чел., Пятигорск — 211 304 чел., Ессентуки — 124 038 чел., Кисловодск — 132 977 чел., Невинномысск — 113 112 чел.    Что касается округов, то ситуация распределилась следующим образом:    👥 Буденновский округ — 105 937 чел. 👥 Георгиевский округ — 157 087 чел. 👥 Изобильненский округ — 103 379 чел. 👥 Минераловодский округ — 130 145 чел. 👥 Предгорный округ — 110 618 чел. 👥 Шпаковский округ — 167 111 чел.    Источник: bloknot_stavropol

🦆 Природа настолько очистилась, что по Ставрополю разгуливают фазаны

64 года назад человек впервые совершил космический полет. 12 апреля 1961 года навсегда изменило ход истории — советский космонавт Юрий Алексеевич Гагарин стал мировой легендой, а наша Родина открыла миру дорогу к ранее неизведанному. Помним и гордимся этим.    Благодаря советской космической программе наука получила мощный стимул для развития. За несколько десятков лет ученые собрали огромный массив новой информации, которая помогает решать актуальные задачи для всего человечества. Однако космические глубины и сегодня полны тайн. Открывать их помогают современные космонавты. В их числе – наш земляк, уроженец Невинномысска Олег Иванович Скрипочка.    От души поздравляю всех с Днем космонавтики! Желаю всегда верить в свою мечту и следовать за ней, не боясь покорять новые вершины.  Источник: соцсети губернатора Ставропольского края

На Ставрополье задержали неудачливых грабителей банкоматов    Вчера ночью в одном из торговых центров Ставрополя произошло ЧП — попытка ограбления банкомата. Злоумышленники хотели взорвать терминал, чтобы заполучить деньги — там было более четырёх миллионов рублей.    Но сотрудники полиции Ставропольского и Краснодарского краев совместно с Управлением ФСБ России сработали быстрее. По горячим следам, используя данные видеонаблюдения, правоохранители отследили беглецов.    Одного из них поймали на посту ГИБДД у станицы Кущевской, другого — в поселке Солнечнодольске. Возбуждено уголовное дело по статье о покушении на кражу

🌄 Пятигорск на закате дня в танце с Бештау   📷 Артем Мелетов

💚 Живописный сквер Героев России   📷 777prostoirina777

😍 Архитектура старого Кисловодска  Когда-то город был любимым местом отдыха сначала царской России, а затем страны Советов. По этим улочкам ходили Пушкин и Лермонтов, вместе с семьей здесь отдыхал император Николай II, позже Горький со Станиславским обсуждали проблемы современной драматургии, а над городом звучал Шаляпинский бас.   📷 dankira_kmv

🌺 Порядка 860 тыс. цветов высадят в Ставрополе в 2025 году  В теплицах уже растут более 200 тыс. различных сортов цветов — от виол и сальвий до маргариток и тагетесов. Специалисты уже высадили часть рассады в грунт — небольшое похолодание не повредит растениям. Большинство из них, такие как тюльпаны и незабудки, успешно перезимовали в почве. Как только погода улучшится, сотрудники «Горзеленстроя» продолжат высадку.  В этом году на клумбах в разных частях города, в том числе на пересечениях основных магистралей, площади Фрунзе и у Комсомольского пруда, планируется высадить около 860 тыс. цветов, а на улицах Ставрополя появятся несколько сотен подвесных кашпо.  Источник: [club80259648|Победа26]

🤩 Новый бульвар протяжённостью 585 метров рядом с ЖК "Красный металлист"  📹 evilin_stav

Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий✍🏻    Решение приняли единогласно на сегодняшнем заседании. Инициативу внесли сами депутаты. Текущий состав Думы будет работать до 30 июня 2025 года.    Основной причиной сокращения полномочий Думы посредством самороспуска стал рост численности населения города. В Ставрополе уже проживает более 500 тысяч человек. На такое количество людей по закону должно быть не менее 35 депутатов. Сейчас в городской Думе их 30.    «Для обеспечения законных интересов жителей Ставрополя сегодня Думе нужен состав из 39 человек, 26 из которых будут избираться по одномандатным округам, 13 – по партийным спискам. Эти нормы закреплены в нашем Уставе. Депутаты обратились ко мне с предложением прекратить полномочия досрочно, чтобы обеспечить ставропольцам должную норму представительства», — пояснил председатель гордумы Георгий Колягин.    Состав Ставропольской городской Думы 9-го созыва жители определят на досрочных выборах. Они пройдут в сентябре.

Таким был фонтан у ресторана "Горка". Его построили на месте разрушенного Казанского собора. Теперь фонтана нет, а собор отстроен заново.    Вероятно, за основу принятия решения о строительстве водного объекта в Ставрополе брали Москву, где в советское время на месте Храма Христа Спасителя работал огромный плавательный бассейн.    📷 oldstavhistory

💕Выгодная акция от Быстро Дешево Вкусно💕  Не упусти выгоду 🎉 Комбо 🍕 «2 килограмма пиццы» 🍱 со скидкой 50% всего за 2000₽. А так же по промокоду 5004 вы получаете сет «1,5 кг роллов» 🍣 в подарок 🎁  ☺Условия акции:  💕 В ОДНОМ заказе можно использовать только ОДИН промокод.  💕 Доступно только при заказе в мобильном приложении.  💕 При заказе на сайте или по телефону данное предложение НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО.  💕 Один промокод = 1 выбранный подарок.  💕 Предложение не суммируется с другими акциями и спец. предложениями.  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45  Заказывайте по телефону ☎ 8-800-777-92-71  Подписывайтесь на наш аккаунт  https://vk.com/bdv126

🌙 Розовая Луна взойдёт над Россией 12 апреля — это первое весеннее полнолуние; при ясной погоде спутник будет розоватым.    Готовимся пополнять галерею.

Более 100 нарушений нашла Госавтоинспекция Ставрополья при проверке грузового и пассажирского транспорта  10 апреля автоинспекторы проверили техническое состояние автомобилей на территории Ставрополя, Шпаковского и Изобильненского округов.  Сотрудники выявили 102 правонарушения, 71 из которых пришлось на водителей автобусов и 27 — грузовиков.   В 78 случаях автоинспекторы выявили техническую неисправность транспорта (остаточная глубина протектора шин, неисправная световая сигнализация и световые приборы, неработающие ремни безопасности).  Один грузовик отправили на спецстоянку из-за неисправности рулевого управления.  Источник:: [club26689249|vkurse_stv ]

Рэпер ST выступит на Крепостной горе 4 мая в Ставрополе    С 3 по 6 мая 2025 года в Ставрополе пройдет финал XXXII Международного фестиваля-конкурса патриотической песни «Солдатский конверт», приуроченный к 80-летию Победы в Великой Отечественной войне. В рамках этого события ожидается выступление популярного российского рэпера ST.    Исполнитель не в первый раз приедет в Ставрополь. Ранее он уже выступал в краевой столице на XXXII (III) Всероссийском фестивале «Российской студенческой весны». Тогда же своими песнями порадовали NILETTO, группа Пицца, Миша Марвин и Звонкий.    Источник: bloknot_stavropol

Информацию о попытке взрыва банкомата в Ставрополе подтвердило МВД  Сообщение о сработавшей в ТЦ на улице Ленина сигнализации поступило в дежурную часть 10 апреля. Полиция установила, что неизвестный прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошёл в сторону. После произошёл хлопок, помещение заволокло дымом, и мужчина покинул место происшествия.  Как уточнили в ведомстве, никто не пострадал, деньги остались в аппарате. Полиция разыскивает злоумышленника, решается вопрос об уголовном преследовании.  Источник: [club80259648|Победа26 ]

Линейка водорастворимых удобрений БОГАТЫРЬ - это 21 решение для вашего сада!  Здесь всё самое необходимое для рассады и газона, для комнатных и плодово-ягодных, для цветов и овощей, клубники, хвойных и многих других культур.  Удобрение БОГАТЫРЬ  - способствует формированию сильной корневой системы; - спасает от корневых гнилей; - повышает силу роста, устойчивость к засухе и заморозкам.  Преимущества водорастворимых удобрений:  - Удобрения содержат макро- и микроэлементы в доступной для растений форме.  - Растворенные в воде элементы попадают в корни растений уже через несколько часов.  - Точный контроль дозировки позволяет подкормить растения точно в соответствии с их потребностями.  - Достаточно растворить порошок или гранулы в воде и полить растения.  - Обеспечивают полное поглощение питательных веществ корнями растений.  - Не содержат вредных примесей и не загрязняют окружающую среду.  Объем: 20-50гр Расход: полив 20-30г/10л воды опрыскивание 2-3г/1л воды  Спрашивайте водорастворимые удобрения БОГАТЫРЬ в магазинах вашего города.   Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Лама Торф торгово-производственная компания]  ВКонтакте,  чтобы узнать о всех продуктах

Выгодные цены от 26 250 руб. на памятники из натурального гранита!  При заказе весной Мастерская НЕБО дарит подарки и предлагает выгодные условия:  🔷 Цены от производителя - от 26 250 руб. за памятник из натурального гранита;  🔷 Гравировка на памятнике - в подарок;  🔷 БЕСПЛАТНАЯ доставка по Ставропольскому краю;  🔷 Гарантия 25 лет напрямую от производителя. Никаких посредников;  🔷 Минимальная предоплата. Остальное - только после установки.  У компании большой офис с выставкой камня в Ставрополе. И больше 300 реальных отзывов на картах.  Рассчитать цену памятника онлайн можно на их сайте👇  https://nebo-pamyatniki.ru/?utm_source=vk_stav&utm_medium=my_stv  ☎ Для бесплатной консультации звоните по телефону:  +78652220568  📍Адрес офиса компании:  Ставрополь, проспект Кулакова 11/1



Зима заглянула к нам в апреле🌨

Дизайн новой 5-тысячной купюры показала ставропольчанка    Представляете, наш банкомат мне сегодня ее выдал. Удивилась! - рассказала девушка  А вам уже попадалась новая купюра?



Милота из соседнего региона: В Сети появилось видео, на котором кот Барсик катается на спине у алабая Айыу в Кабардино-Балкарии.    Как рассказал их хозяин Иса, животные дружат уже более 9 лет. Барсик и Айыу живут вместе на ферме, знакомы с детства.    Они вместе едят, пьют, спят, а особенно любят, когда приезжают туристы, угощающие их колбасками и конфетами

Автомобилисты, ловите выгоду!     Если Вы еще не покупали товары для машины в АВТОДОК, наш магазин дает Вам скидку 1000 бонусных рублей.    Для этого:  - Зарегистрируйтесь на сайте или в приложении АВТОДОК  - Введите промокод «ЛОВИ» в момент регистрации    Готово! Бонусы Ваши!    Успевайте заказать, пока промокод работает.   Сайт: https://vk.cc/cKoTfz  Приложение: https://vk.cc/cIWtFU

Мужской Монастырь Иконы Пресвятой Богородицы “Всех Скорбящих Радость”    📷 Natalya_photo_26stav

✨️ Китайская беседка в вечернем Пятигорске  На вершине Горячей горы стоит ажурная металлическая беседка, известная как Китайская. Отсюда открываются красивые виды на Пятигорск, Машук, Бештау и вершины Кавказа.  📷 cheryulyashka

😍 Мощь Кавказа — Эльбрус. Путь на Джилы-Су  📷 mount.lаnd

Новый филиал Диагностического центра, интерактивный музей "Россия - Моя история", Западный обход и Российский проспект, 2018 год.   📷 Илья Пилатьев

🤩 Чёткая геометрия новостроек на юго-западе Ставрополя  📷 alexandria1t

Метеозависимым приготовиться: мощная магнитная буря обрушится на Землю уже во вторник и продлится до конца недели   Специалисты предупреждают о возможных головных болях, скачках давления и повышенной утомляемости. Возможны обострения хронических заболеваний — врачи советуют не перетруждаться, больше отдыхать и пить воду.    План: дожить до выходных 😱

❗ Заморозки до -5℃ прогнозируют в Ставропольском крае  Резкое похолодание от -1 до -5℃ ожидается утром и ночью 9–11 апреля. Также сегодня, 7 апреля, до конца суток прогнозируют сильный дождь в сочетании с грозой, градом и ветром 20 м/с.  Источник: [club80259648|Победа26]

💚 Прогулка по весеннему лесу в Ставрополе  📷 zarisovki26ru



Концерты в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv  Концерты Ставрополя 2025 – Афиша концертов 2025 в Ставрополе: https://cagmo.ru/cities/stv   Концерты в Ставрополе — это отличная возможность провести вечер, наслаждаясь живым искусством! Наша афиша Ставрополя охватывает все актуальные музыкальные мероприятия, чтобы вы могли легко найти лучшее событие в городе. В разделе афиша концертов Ставрополя представлены симфонические концерты, выступления оркестра и хора, а также уникальные концерты при свечах. Узнайте о предстоящих концертах в Ставрополе 2025 года и выберите, куда пойти в Ставрополе, чтобы насладиться захватывающими выступлениями. Мы предлагаем полную афишу Ставрополя, чтобы вы не пропустили ни одно интересное событие и сделали свой вечер особенным.

На 10,5 млрд рублей наели ставропольцы в в заведениях общепита за 2 месяца 2025 года - Северо-Кавказстат.  Траты на кафе и рестораны в январе-феврале составили 10,5 миллиарда рублей, что на 2,6% больше, чем за аналогичный период прошлого года.   Источник: [club124519539|ЧП Ставрополь | новости края]

Похоже, что многолетняя эпопея с приобретением для Ставрополя новых троллейбусов (город не получал их с 2009 года) подошла к логическому завершению. Разговоры о необходимости обновления подвижного состава в городе ходили ещё в начале десятилетия. В 2022 году с разницей в несколько месяцев в городе тестировались троллейбусы с автономным ходом "Адмирал" и "Горожанин". Чуть позже было озвучено, что новый транспорт приедет в город в 2023 году. Потом планы сместились на 2024 год, в котором контракт выиграла "Транс-Альфа", не сумевшая в срок поставить троллейбусы. Следующий аукцион не состоялся из-за отсутствия заявок и наконец в 2025 году край заключил контракт с заводом Volgabus, который должен поставить в Ставрополь 45 троллейбусов "Пересвет" с возможностью автономного хода в 30 км   Восемь троллейбусов город уже получил, остальные должны приехать до 30 апреля. На линию они должны выйти к началу июля - после окончания приёмки и тестов.  Автор [id152257326|Сергей Пархисенко]

"Немецкий" мост в Мамайском лесу  Реконструкция с использованием ИИ    📸 [id394410145|@alexey.syukosev]

От подписчицы. Авторский текст сохранен  Вот так выглядит дорога возле нашего дома, 75, по улице 50 лет ВЛКСМ. Здесь не одна яма, а их множество. Некоторые ямы глубиной до полуметра. Проехать невозможно, люди постоянно бьют подвеску, царапают машины.  Мы не раз обращались с просьбой сделать парковку и привести эту часть дороги в порядок, но никакой реакции. Такое ощущение, что всем всё равно — ни коммунальные службы, ни администрация, ни автодор не хотят заниматься этой проблемой.  Мы, между прочим, здесь живём, платим налоги и просто просим элементарного — чтобы было где парковаться и нормально ходить. Очень надеемся, что огласка поможет сдвинуть эту ситуацию с мёртвой точки. Иначе этот бардак будет продолжаться бесконечно.

⛲ Фонтаны начали готовить к сезону в Ставрополе   Их планируют запустить к майским праздникам. Специалисты уже проверили, очистили и при необходимости отремонтировали все 30 фонтанов, сообщили в мэрии.   📹[club26689249|vkurse_stv]

Архивное фото. Cнос кинотеатра "Родина" в Ставрополе.  Сейчас на его месте находится светомузыкальный фонтан

Небо в Юго-Западном районе Ставрополя  Что-то намечается

Приготовьте резиновые лодки: штормовое предупреждение объявили на Ставрополье!  Ливни и грозы ожидаются в крае во второй половине дня 5 апреля, а также 6 и 7 апреля, сообщает РСЧС. И вишенка на торте — возможны град и сильный ветер до 20 м/с.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]





Компания «Лама Торф» 15 лет производит профессиональные грунты БОГАТЫРЬ.  На них легко и быстро вырастить богатый, здоровый урожай любому дачнику, даже любителю.  Уникальный состав грунтов БОГАТЫРЬ сделает вашу рассаду крепкой, а овощи - баклажаны, перцы или помидоры большими вкусными и мясистыми!   Грунт уже обеззаражен, а его уникальный состав разработан лучшими агрономами:  - за здоровье растения отвечают бактерии Bacillus subtilis, уничтожающие патогенные микроорганизмы;  - за силу корней – гумат, повышающий плодородие почвы, смачивающий агент, сохраняющий влагу и доломитовая мука для поддержания кислотности почвы;  - за скорость роста – комплексное минеральное удобрение.  Спрашивайте грунты «Богатырь для рассады» и «Богатырь для томатов, перцев и баклажанов» в садовых магазинах вашего города!  Объёмы: 10 л, 20 л и 60 л.  Подписывайтесь на сообщество [club94888956|Торгово-производственная компания Лама Торф] ВКонтакте, чтобы узнать о всех продуктах.

3D-копии 12 достопримечательностей Ставрополя появились на Яндекс Картах  Среди них стела с ангелом-хранителем, Тифлисские ворота, мельница Гулиева, цирк, ж/д вокзал, мемориал «Холодный родник», галерея Гречишкина, Андреевский собор, драмтеатр имени Лермонтова, Казанский собор со звонницей, Суворовский крест и музей «Россия — Моя история».  Чтобы увидеть модель того или иного объекта в приложении, достаточно найти объект на карте и приблизить его. При этом, чтобы посмотреть модель со стороны, а не сверху, нужно сильно изловчиться (админ не смог). Появятся ли в будущем на карте и другие достопримечательности краевой столицы — неизвестно.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

В Ставрополе завершен ремонт аварийного дома на ул. 50 лет ВЛКСМ, 14Б    В январе 2024 года, в здании промерзла стена, из-за чего и произошло обрушение фасада.    Подрядчик укрепил внешнюю часть здания с помощью около 20 тысяч распорных анкеров, уменьшил площади 50 оконных проемов и установил новые окна. По сообщениям администрации города, это позволит исключить угрозу повторного падения кирпичной кладки.

Краски весеннего Пятигорска    📸 [club211425108|@mila_shoshiashvili_kmv]

Новый способ оплаты будут тестировать 4 месяца в общественном транспорте Ставрополя  Теперь оплатить поездку можно по QR-коду или с помощью NFC через Систему быстрых платежей (СБП). До конца июля этого года тариф при такой оплате будет со скидкой в 8 рублей.  [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

86-летний жених и 77-летняя невеста стали самой возрастной парой на Ставрополье в 2025 году  Помимо пожилой четы, в начале года в крае свои отношения узаконили более 2,4 тыс. пар. Большинство расписались в ЗАГСах Ставрополя, Пятигорска, Невинномысска, Михайловска и Георгиевска. Самыми популярными днями для заключения брака стали «красивые» даты 25.01.2025, 25.02.2025 и 25.03.2025.   [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]

Владимир Путин подписал закон о противодействии телефонному и интернет-мошенничеству. Какие возможности и меры в нем прописаны:    ▪Установка самозапрета через "Госуслуги" на дистанционное оформление сим-карт – чтобы их не оформляли злоумышленники;    ▪Установка самозапрета через операторов на массовые обзвоны;    ▪Вводится обязательная маркировка, которая будет отображать наименование организации при приеме звонков;    ▪Госорганам, банкам, операторам связи запретят использовать зарубежные мессенджеры для общения с клиентами;    ▪Устанавливается запрет на передачу сим-карт третьим лицам, но разрешается передача сим-карты близким родственникам;    ▪Появится возможность использовать биометрию при получении микрозаймов;    ▪Создается государственная информационная система противодействия правонарушениям, совершаемым с использованием информационных и коммуникационных технологий;    ▪Вводится институт уполномоченных представителей клиентов при переводе денежных средств.

ФСБ опубликовало кадры задержания 41-летнего террориста, готовившего подрыв двух газораспределительных станций в Ессентуках    Весной 2023 года мужчина вступил в украинское объединение «Легион «Свобода России» (признан террористической организацией, запрещённой на территории РФ) и следуя указаниям куратора купил компоненты для самодельного взрывного устройства, которым планировал взорвать две газораспределительных станций в Ессентуках. Но планам помешали ребята из спецслужб.    20 ближайших лет жизни ставрополец проведет в тюрьме

«Образцовая» ночлежка Ставрополя конца XIX века  Ночлежные дома появились в России после отмены крепостного права. Толпы обедневших крестьян в поисках работы устремились в большие города, а гостиницы для бедняков стали расти как на дрожжах. Один из таких домов был и в Ставрополе — провести в нём ночь можно было всего пятак. Правда условия жизни в ночлежках оставляли желать лучшего, и ставропольская не была исключением.  Инфо: [club26689249|В курсе | Новости Ставрополья]  Видео: angelinastav_gid

Слон 🐘 на закате 🌅 🌆

Автономные троллейбусы будут курсировать в новых районах Ставрополя  До конца апреля в краевую столицу планируют доставить 45 троллейбусов — несколько единиц транспорта уже прибыли в город. Часть из них будут на автономном ходу.  Пока неизвестно, когда новый транспорт выпустят на линии. Информация поступит в ближайшие дни, пояснили [club80259648|«Победе26»] в региональном миндоре. Также в ведомстве добавили, что не во всех новых районах города есть троллейбусные сети — для решения этой проблемы и нужен автономный транспорт.

☀Ставрополь в лучах апрельского солнца  📸 zarisovki26ru

Telegram канал «Типичный Ставрополь». Все актуальные новости в нашем канале.  Подписывайтесь - 👉🏻 https://t.me/tip_stav

Казаки из Ставрополя собрали гуманитарный груз для участников СВО📦  В преддверии Пасхи казаки-дружинники из Ставрополя, а также неравнодушные жители Левокумского, Новоселицкого, Кировского округов собрали и доставили бойцам СВО куличи и крашеные яйца.  Кроме продуктов к празднику активисты привезли и необходимые предметы первой необходимости — маскировочные сети, окопные свечи, инструменты. Приятным дополнением стали письма от школьников, которые поздравили бойцов с приближающейся Пасхой и заверили, что очень ждут их домой.

💸Пенсионерка из Ставрополя перевела мошенникам 13 млн рублей  Аферисты две недели "обрабатывали" 64-летнюю женщину, представляясь сотрудниками госорганов. Они убедили её, что её деньги переводятся в запрещенные организации.  Под давлением злоумышленников женщина перевела им все сбережения, обменяла валюту, продала квартиру и даже взяла кредит на 70 тыс. рублей.  ТГ this_is_stavropol

Ставропольские волонтеры спасают природу черноморского побережья 🌊  11 студентов из НГГТИ отправились в Анапу, чтобы ликвидировать последствия разлива нефти. Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимиров.  Ребята в течение двух недель будут: 🔹заготавливать и устанавливать специальные сети 🔹очищать песок от нефти 🔹оказывать первую помощь пострадавшим птицам  Это уже третья поездка ставропольских волонтеров к месту аварии🙌🏻

Александр Черногоров — первый губернатор Ставропольского края в постсоветском периоде. Руководил регионом 12 лет, до 2008-го. Потом был заместителем министра сельского хозяйства РФ, вице-президентом в одной компании, проректором вуза, советником в другой компании. Далее следы Александра Леонидовича теряются. Во всяком случае, в интернете информации о том, чем он занимался после 2020 года, нет. Но «Победе26» удалось разыскать экс-главу края. Оказалось, он вернулся из столицы и уже несколько лет живёт в Ставрополе. Корреспондент информагентства побывал у него в гостях.

Как в крае будут реализовывать нацпроект «Инфраструктура для жизни»?🤔  Он стартовал в этом году. Во время президиума Госсовета о задачах нацпроекта напомнил РФ Владимир Путин:  🔸До 2030 года в стране должны построить 663 миллиона кв. м жилья. На Ставрополье к этому времени будет более 8 миллионов кв. м.   🔸Пройдёт модернизация и в сфере ЖКХ. Согласно нацпроекту ежегодно должны обновлять 2,5% коммунальной инфраструктуры страны. В крае уже до конца года в нескольких округах реконструируют очистные сооружения водоснабжения. Об этом сообщил губернатор Ставропольского края Владимир Владимиров, который также участвовал заседании Госсовета.   Помощник президента, секретарь Госсовета РФ Алексей Дюмин и заместитель председателя Правительства РФ Марат Хуснуллин поддержали главу государства и отметили важность этого национального проекта для людей.

ФСБ предотвратила теракт в досуговом центре Пятигорска  Его планировал совершить специалист из средней Азии. Абу-террорист задержан, по месту его проживания обнаружены и изъяты бутылки с зажигательной смесью.   Кроме того, после проведения теракта исполнитель собирался выехать в Сирию, чтобы примкнуть к своей любимой террористической группировке.

☀️ Погода в Ставрополе 17 апреля  По краю будет преимущественно без осадков. Утром местами возможен туман. Прогноз:Победа26

Погода шепчет идти гулять

Когда же отключат отопление? 🤔  Такая работа на Ставрополье уже началась. Первыми об окончании отопительного сезона заявили Будённовский, Изобильненский и Георгиевский округа, Пятигорск. Железноводск, Ессентуки.  Главное условие — стабильная тёплая погода, +8 градусов среднесуточно. Подробнее об этом в ролике рассказал министр ЖКХ Ставрополья Александр Рябикин👆🏻

В этот день горожане по традиции  выбивают друг другу зубы

Ставропольский фонд «Защитники Отечества» оказывает помощь ветеранам СВО в адаптации жилья🏡  Филиал фонда поддерживает своих подопечных и к каждому случаю подходит индивидуально. Так фонд помог Нверу Искандаряну – ветерану спецоперации, получившему инвалидность.   Бойцу вручили автомобиль с ручным управлением и помогли адаптировать жилье для комфортной жизни. Также Нверу предоставили два специализированных кресла-коляски: первое – для занятий спортом, второе – повышенной проходимости.  Адаптация жилья и обеспечение современными техническими средствами реабилитации – одно из направлений работы фонда «Защитники Отечества».   Организация помогает ветеранам СВО и их семьям с самыми разными вопросами: юридическими, медицинскими, социальными.   Узнать подробнее можно по телефону:  ☎️ 8(800)100-58-71

💡ПРЕЗЕНТАЦИЯ ОТКРЫТОК!  Дорогие наши друзья! Наконец, у нас есть возможность увидеться офлайн 🫶  ⚡️ Издательство ШМЕЛЬ приглашает на презентацию нового набора открыток «Привет из Ставрополя», которая состоится 22 апреля в 18:30 в арт-пространстве «Кислород» (Библиотека им. Лермонтова)   Гостей ждет погружение в историю города через призму старинных почтовых карточек.  В программе вечера - лекции от экспертов:  ✅Сергей и Екатерина Еремины расскажут об истории почтовых открыток в мире и России.  ✅Дмитрий Романов раскроет интересные факты про издателей открыток Ставрополя начала XX века ✅Ангелина Головченко проведет экскурс в архитектуру дореволюционного города.  ✨ Кроме того, всех участников ждет викторина с призами от издательства ШМЕЛЬ и возможность отправить открытку с приветом прямо из «Кислорода» – марки предоставляются! 💌  Приглашаем всех, кому дорога история Ставрополя❤️  Вход свободный

Более 200 куличей отправятся бойцам СВО из Красногвардейского округа🧁  В округе стартовал благотворительный марафон «Своих не бросаем». Красногвардейцы уже начали активно печь и приносить куличи, украшения для пасхальных яиц, а представительницы Совета женщин приготовили сладкие пироги.  Кроме традиционных пасхальных угощений жители округа собрали медикаменты и маскировочные сети. Гуманитарный груз отправится на передовую до выходных, чтобы успеть к празднику🙌🏻

🤬 Пешеходов чуть не сбили возле Верхнего рынка  Женщины перебегали дорогу перед едущей машиной скорой помощи, а дальше их чуть не сбила легковушка.  Водитель авто в последний момент заметил пешеходов, вывернул руль и врезался в ограждение.

☀️ Доброе утро!  Хотя по туману за окном этого не скажешь, но с сегодняшнего дня ожидается потепление. Прогноз: Победа26



Слышали, что 15 апреля отключат отопление? 😱  Не верьте слухам! ❌  Отключение зависит не от даты, а от температуры за окном. Решение принимают администрации территорий самостоятельно.  К примеру, на Ставрополье одним из первых завершит отопительный сезон Буденновский округ — 18 апреля. Железноводск тоже на подходе — отключение запланировано на 21 апреля.  О завершении отопительного сезона в других территориях Ставрополья будут сообщать главы в своих соцсетях.

На Ставрополье пройдёт Всероссийская ярмарка трудоустройства👷🏻‍♂️  Её региональный этап стартует уже 18 апреля. В крае ожидается участие более 800 работодателей, а по всей стране свыше 370 тысяч вакансий представят 17 тысяч нанимателей.  В 2024 году в ярмарке поучаствовали более 880 тысяч человек и более 46 тысяч работодателей. А по её итогам успешно трудоустроились свыше 140 тысяч человек! Как рассказала вице-премьер РФ Татьяна Голикова, Всероссийская ярмарка зарекомендовала себя как эффективный инструмент помощи соискателям в трудоустройстве, а и компаниям в подборе сотрудников.  Посмотреть программу и города, где пройдёт ярмарка, можно на портале «Работа России» – trudvsem.ru/yarmarka2025👈🏻 В крае главные площадки развернутся в Ставрополе, Невинномысске и Пятигорске. Участвуйте и найдите идеальную работу для себя!

📲 Как часто вы сидите в интернете?  Ежедневно им пользуются 95% жителей России. При этом среднее время, проведенное в сети за день – более 5 часов.  Телевидение уже не так популярно, но также имеет спрос – ежедневно его смотрят 47%. Мнением россиян на этот счет поделилось Агентство социологического консалтинга «Вебер».  Это первое в стране верифицированное агентство онлайн-социологии. Его метод сбора данных прошел научную проверку Института социального маркетинга.

Ставрополье преображается на глазах 🌳  В этом помогает федпроект «Формирование комфортной городской среды». С 2017 года по решению президента он меняет облик наших городов.  Ставропольский край — один из его активных участников. Уже более 1260 новых скверов и аллей появилось в городах и селах. Смотрите, какие впечатляющие проекты уже реализовали😍  Какой из них вам нравится больше — отмечайте в комментариях 🙌🏻

Что вы знаете о Великой Отечественной войне? 🎖  25 апреля ставропольцы могут поучаствовать во Всероссийской исторической акции «Диктант Победы». Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимир Владимиров.  В Ставропольском крае будут работать более тысячи площадок. Правила акции можно узнать на официальном сайте диктантпобеды.рф 👈🏻  Это не просто возможность проверить свои знания, но и поддержка связи поколений и сохранение исторической памяти нашего народа.

Будьте бдительны и предупредите родных

Новороссийские десантники рассказали, как освобождали населенный пункт Пятихатки на Запорожском направлении.    Десантники продолжают продвижение к северу от н.п. Работино на Запорожском направлении. Недавно российская армия освободила здесь н.п. Пятихатки.    Об эффективном взаимодействии штурмовиков, расчетов БпЛА и минометчиков, мужестве и героизме гвардейцев-десантников и мастерстве их командиров можно судить по эффективной боевой работе штурмовых подразделений соединения при освобождении Пятихаток.    Противник прямо в домах выкапывал себе укрытия, под домами делал пути сообщения, – рассказал командир батальона с позывным «Гвоздь». – В случае нашего наступления они рассредотачивались, прямо из-под домов по путям сообщений выбегали сразу на огневые позиции».    Также офицер отметил грамотную и профессиональную работу операторов разведывательных БпЛА и расчетов FPV-дронов на оптоволокне, которые оказали большую помощь при штурме населенного пункта, чем способствовали сбережению личного состава.    Значительную поддержку операторов разведывательных и ударных дронов, а также расчетов минометов в продвижении штурмовых групп отметил и командир штурмовой роты с позывным «Орел».    Сейчас десантники 247-го гвардейского десантно-штурмового Кавказского казачьего полка из города Ставрополя успешно продвигаются лесопосадками вперед.    Десантники методично отбивают у противника опорные пункты и берут под контроль основные дороги, ведущие в направлении Запорожья.

Красота раннего апрельского утра🌝 Автор 📸 zakh_armen

🌧 Погода в Ставрополе 15 апреля  Местами по краю прогнозируют дождь. В отдельных районах — сильный. Прогноз: Погода26

Огни ночного Ставрополя  📷 aesthetics_stav

Их подвиги мы не забудем никогда🙏  5 ноября прошлого года ставрополец Назар Енин возглавил штурмовую бригаду. Во время нападения противника, Назар отвлек внимание на себя, тем самым позволил сослуживцам занять оборону.   В ожесточенной битве он уничтожил врага и до последнего прикрывал своих товарищей. Ценой своей жизни герой спас 12 сослуживцев.  По поручению президента лейтенант посмертно получил звание Героя России. Помним и гордимся!

Построить новые котельные и отремонтировать сети планируют в Кисловодске   Где еще обновят систему теплоснабжения, рассказал министр ЖКХ СК Александр Рябикин. Подробности — в ролике.

Губернатор разъяснил, как будут работать школы при объявлении беспилотной опасности:  "Как работать школам при беспилотной опасности? Вопрос волнует многих, как отец понимаю озабоченность родителей. Нужно единое для края решение. Поручил Минобразования подготовить нормативный документ, который установит общие правила для школ на Ставрополье. Он должен вступить в силу на этой неделе.    Будем действовать так. Режим беспилотной опасности как правило вводится ночью. Если до 6 часов утра приходит сигнал его отмены, школы работают в штатном режиме. Если отбоя до этого времени не поступило, занятия первой смены будем проводить в дистанционном режиме.    Если режим беспилотной опасности не снят до 10 часов утра, на дистанционку должны быть переведены и занятия второй смены. Если режим беспилотной опасности объявят днем, во время занятий, дети должны находиться в школе под присмотром учителей до объявления об отмене.    Эти меры рекомендуем и для вузов и ссузов в крае. Прошу понимания родителей и педагогов. Правила могут быть потом откорректированы, но принять их нужно для защиты наших детей."

Поездка в Карелию или денежный приз? Это нам надо!  Президентская организация «Россия – страна возможностей» запускает бонусную программу на платформе «Другое Дело» с призовым фондом 60 млн рублей!  🔸Что же это значит?  Участники программы 👉🏻https://vk.cc/cKc5gh выполняют интересные задания от проектов: «Профразвитие», «Центры компетенций», «ТопБЛОГ», Цифровой «Сенеж» и «СпортТрек». Самые активные смогут побороться за четыре путешествие в Карелию.  Призовой фонд и программы огромный и каждый участник может получить: поездки на обучение, стажировки в ведущих компаниях страны, брендированные подарки, наушники, телефоны, проекторы и сертификаты на покупки и многое другое.  🔸Для участия нужны аккаунты в «Другом Деле» и на сайте rsv.ru  Скорее за призами!  #РоссияСтранаВозможностей

Ребенок на Военном городке в Ставрополе держит в страхе весь район: плюет из окна, издевается над прохожими    Пишет читатель "Блокнот-Ставрополь":    "Он совместно с несколькими ребятами постоянно взрывает мощные взрывные устройства, скидывает с балконов тяжелые предметы, яйца, яблоки, однажды даже гантелю сбросил, которая, за малым, не упала на голову прохожему. Они портят чужое имущество и автомобили, общедомовое имущество многих домов района.    Постоянно оскорбляют и выражаются нецензурной бранью в адрес взрослых людей, а также плюют в их сторону. Дошло уже до того, что эта компания в течение получаса издевалась над взрослой женщиной, закидывая ее различными твердыми предметами. Неоднократные жалобы родителям на поведение ребенка, а также в правоохранительные органы результатов не приносят. С каждым днем поведение ребенка становится все агрессивнее. Он знает что никакого наказания ему не будет и открыто говорит об этом.    Жители района уже боятся отпускать своих детей на прогулку, а также ходить по тротуару вблизи домов, так как есть высокая вероятность, что что-то прилетит сверху."

650 метров дорожного полотна отремонтировали в селе Нины Советского округа 🛣  И это еще не конец! Обновление ждет дороги в Зеленокумске, в селах Отказное и Горькая Балка.  В 2025 году дорожный фонд увеличен до 22 млрд рублей, из них 13 млрд направили на ремонт местных дорог. Об этом рассказал губернатор Ставрополья Владимиров.  Всего до конца года в Советском округе отремонтируют 16 дорог, а это более 10 км🙌

1500 пасхальных пряников из Предгорного округа отправят на передовую🍪  Инициатива объединила преподаватели учебных заведений, местных предпринимателей, волонтеров и жителей округа. Совместными усилиями закуплены продукты, подготовлено оборудование. Многие семьи, узнав об акции, самостоятельно пекут пряники и приносят в пункт приема.   Бойцам помимо праздничных угощений передадут гуманитарную помощь и, конечно же, письма с пожеланиями от маленьких жителей Предгорья👏🏻

Если бы про Ставрополь нарисовали аниме

☁ Погода на сегодня   Кажется, в Ставрополе снова теплеет!  Желаем вам легкой рабочей недели. Прогноз: Победа26



☔️ Дождливая суббота в Ставрополе  📷 sta_pravda

***  До свидания, друзья, говорит, и до встречи, до скорой встречи, И огромное небо ложится ему на плечи, И возносит его рассвет Прямо в ночь, в ледяное ничто, в миллионы лет, И космос по-русски ему говорит: привет.  Отнеси ты меня, многоокий бог, в занебесный дом, Через запад неси, на восток, металлическим лепестком, Белым росчерком на горизонте, столпом огня Вознеси, вознеси, вознеси, вознеси меня.  Боже, страшно-то как в невиданном, безголосом, Страшно сиять, обратившись стальным колоссом, Страшно лететь в ослепительно черное, нет ничего черней, Страшно не знать, Земля надо мной или я над ней.  Какая же ты, говорит, красивая, чёрт бы тебя побрал, Под ногами его изумрудный Байкал, золотой Урал, Великие реки сплетаются венами на висках, И поет многоокий бог, и уходит страх,  А потом земля вместо неба ложится ему на плечи И космос по-русски ему отвечает: До скорой встречи.  (с) А. Пелевин

Дорогие Друзья ! Близится значимое для нашей страны событие - День Победы . Все мы с вами знаем , какой ценой она досталась нашим прадедам !   Администраторами нашей группы  Za Ставропольских ДесантникоV  было принято решение , предшествующий этому великому празднику месяц посвятить масштабному Сбору Гуманитарной помощи бойцам 247 ДШП и 65 ОДШБ - «Колонна Победы»   Название нашего сбора  говорит само за себя. Перед нами стоит цель закупить автомобили , технические средства , средства удаленной воздушной разведки , необходимые запчасти , медикаменты ,помогающие спасать жизни наших бойцов !  Искренни верим - В единстве Сила 💪❤️   🔴 Как можно помочь Финвнсово‼️  Перевод волонтеру Екатерине.  Именно она и отчитывается по всем приходам и расходам .   По номеру карты  💳 2202202370165130 Екатерина Н.  По номеру телефона  📞  89881044480 В коментариях указывать строго  ⚠️БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ⚠️  https://t.me/zadesaatnikov

Поздравляем с Днём космонавтики 🚀  12 апреля 1961 года Юрий Гагарин открыл человечеству дорогу к звёздам.    Сегодня наша страна уверенно сохраняет лидерство в пилотируемой космонавтике. Наши экипажи регулярно работают на МКС. Они проводят на орбите важные исследования, которые способствуют развитию науки и технологий.    Мы активно развиваем многоспутниковую группировку для навигации, связи и мониторинга погоды. Совсем скоро на смену МКС придёт новая Российская орбитальная станция, а наши ракеты-носители продолжают серию успешных пусков.   Благодарим всех, кто развивает российскую космонавтику, помогая двигать науку вперёд ❤️

Сегодня Ставрополья в сводке Минобороны нет. Но всем дежурным расчётам, спасибо за службу 🫡

❄️ Доброе утро, ставропольцы!   В первой половине дня прогнозируют снег, затем небо прояснится. Если вы планируете выходить на улицу, то рекомендуем одеваться теплее. Прогноз: Победа26

❗️На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ  12 апреля режим продлился ровно 4 часа — с 02:11 до 06:11.  Ожидаем сводку Министерства обороны России о количестве дронов, сбитых ПВО в течение ночи над регионами страны, и войдет ли в этот раз в их число Ставропольский край.  1777

Что делать при объявлении опасности БПЛА на Ставрополье?    Напоминание — в карточках от Оперштаба Ставрополья

❗️В ночь на 12 апреля в Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность  Об этом в 02:11 сообщил губернатор Владимир Владимиров.   "Следите за передаваемыми сообщениями. За помощью обращайтесь по единому телефону экстренных служб «112»", - отметил глава края.   В прошлый раз беспилотная опасность объявлялась 9 апреля, тогда над краем был сбит украинский беспилотник.  1777

⚡️Путин разрешил бахнуть пивка в пятницу  «Одну-две стопки водки можно, пивка, но только холодного. Если вдруг кто осмелится и будет возмущаться, жена там или кто, передайте, что я разрешил. Немного бахнуть вечером после тяжелой рабочей недели - это разве плохо? Это, с моей точки зрения, даже хорошо», — заявил Владимир Путин

Где лучше заключить контракт? 🪖  В Ставропольском крае бойцу-контрактнику предоставляется единовременная выплата — 2 млн рублей. Из них 1,6 млн — региональная, 400 тыс. — федеральная.  При этом край поддерживает не только воинов, но и членов их семей

В Невинномысске заложили ещё один «Сад памяти»🌳  Так, в парке Победы города появилось уникальное дерево — саженец Тополя Победы из Волгограда, переданный командой ученых Ставрополью.  Как сообщил губернатор Владимир Владимиров легендарный тополь выстоял в Сталинградской битве. Получить такой саженец — настоящий символ жизни, стойкости и мужества — большая честь.  Всего в этом году в городах и сёлах края планируется высадить более 92 тысяч деревьев. А за всё время участия в акции на Ставрополье высажено больше 1,5 млн деревьев в память о героях Великой Отечественной войны.

Пять автомобилей передали на СВО из Кочубеевского округа 🚐  При поддержке краевого министерства здравоохранения на передовую поехали четыре автомобиля высокой проходимости — три УАЗа, одна «Нива», а также один легковой ВАЗ 2107.  Машины ранее использовались для транспортировки пациентов. Военнослужащим они пригодятся как для выполнения боевых задач, так и в медицинских целях.

Появилось видео [https://vk.com/wall-32665698_451113|подрыва банкомата] в здании ТЦ на ул. Ленина в Ставрополе    Сотрудники уголовного розыска ГУ МВД России по Ставропольскому краю во взаимодействии с полицейскими Краснодарского края и представителями регионального Управления ФСБ России в кратчайшие сроки задержали двоих подозреваемых в покушении на кражу денег из банкомата..    С помощью техники стражи порядка вычислили машину преступников. Одного задержали возле станицы Кущевской, второго — в Солнечнодольске.    В банкомате было больше 4 млн рублей, но грабителям не повезло.

Модельеры из 52 регионов России подали заявки на конкурс дизайна адаптивной одежды👩🏻‍🎨  Международный конкурс «На крыльях» реализуется фондом «Защитники Отечества» при поддержке ВЭБ.РФ. Участвовать в нём могут модельеры, дизайнеры и производители, студенты средних и высших профессиональных учреждений, создающие адаптивную одежду. Организаторы уже получили более 160 заявок в том числе и из Ставропольского края.  🗣Статс-секретарь – заместитель Министра обороны РФ, председатель фонда «Защитники Отечества» Анна Цивилева отметила, что после возвращения из зоны проведения специальной военной операции бойцы продолжают активно заниматься спортом, учиться и работать. При этом, конечно, для всех этих занятий им необходима современная, стильная и удобная одежда, которая учитывает их индивидуальные особенности.  Победителей конкурса объявят на финальном показе моделей адаптивной одежды с участием потребителей продукции в рамках ПМЭФ-2025.  Подать заявку можно до 14 на сайте проекта – https://on-wings.ru/ 👈🏻

Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий✍🏻  Решение приняли единогласно на сегодняшнем заседании. Инициативу внесли сами депутаты. Текущий состав Думы будет работать до 30 июня 2025 года.  Основной причиной сокращения полномочий Думы посредством самороспуска стал рост численности населения города. В Ставрополе уже проживает более 500 тысяч человек. На такое количество людей по закону должно быть не менее 35 депутатов. Сейчас в городской Думе их 30.  «Для обеспечения законных интересов жителей Ставрополя сегодня Думе нужен состав из 39 человек, 26 из которых будут избираться по одномандатным округам, 13 – по партийным спискам. Эти нормы закреплены в нашем Уставе. Депутаты обратились ко мне с предложением прекратить полномочия досрочно, чтобы обеспечить ставропольцам должную норму представительства», — пояснил председатель гордумы Георгий Колягин.  Состав Ставропольской городской Думы 9-го созыва жители определят на досрочных выборах. Они пройдут в сентябре.

3 тысячи пасхальных куличей доставят в зону СВО из Предгорного округа🥐  В преддверии празднования Пасхи в округе идёт очередной сбор гуманитарной помощи. Десятки пекарен и частных мастеров уже приступили к выпечке пасхальных куличей. Инициатива объединила жителей, предприятия, организации. Также воинам передадут другие сладкие лакомства: печенье, пряники, крашеные яйца.  В состав гуманитарного конвоя войдут и предметы первой необходимости: инструменты, электрогенераторы, сбросы для FPV-дронов, радиостанции, маскировочные сети👏🏻

Найдено самое милое в Ставрополе объявление о временной отлучке продавца из магазина 😍    📸 photo_meow_hunting

Почти 16 миллионов сим-карт было заблокировано в России с 1 по 6 апреля  «Согласно данным созданной Роскомнадзором Системы контроля состояния идентификационных модулей (КСИМ), в период с 1 по 6 апреля 15,8 миллиона сим-карт было заблокировано либо договоры по ним расторгнуты. Обращаем внимание, что эта цифра включает в себя общую статистику по заблокированным сим-картам, а не только информацию по сим-картам, заблокированным через «Госуслуги», — сообщили в Роскомнадзоре.  С 1 апреля на портале госуслуг стал доступен сервис «Сим-карты» — с его помощью россияне могут просматривать оформленные личные и корпоративные номера и расторгать ненужные договоры. Сервис также позволяет временно приостановить действие текущего договора на услуги связи, если пользователь с ним не согласен, но сохранить за собой номер телефона — до выяснения обстоятельств. Также можно заблокировать номер телефона.  Масштаб впечатляет. И это не все владельцы СИМ-карт почесались зайти в Госуслуги и проверить, что там у них...  Пикабу  [https://vk.com/wall-32665698_450622|Как проверить оформленные на вас SIM-карты на Госуслугах]

☁️ Погода в Ставрополе 11 апреля  По краю будет преимущественно без осадков. Утром местами возможны туман и гололёд. Прогноз: Победа26

Сегодня отмечается День брата и сестры.

Погода в мае — что ждёт ставропольцев на выходных? 🤔  В Ставропольском крае активно обсуждают вопрос отключения отопления. Тем временем погода преподносит сюрпризы и тёплые дни сменяются снегопадом и заморозками. Майские выходные тоже могут быть непредсказуемыми.  Тем не менее профессор, завкафедрой анализа геофизической информации СКФУ Роберт Закинян считает, что определённые ориентиры для прогноза есть. Начало мая может быть традиционно дождливым.  🗣«Существует климатическая норма, на которую мы можем ориентироваться. На Ставрополье май всегда дождливый, более того, часто бывают грозы и град. Этот год, по-моему, не должен стать исключением. Можно только заметить, что погодный цикл сместился на более ранние сроки и неприятных явлений по типу града можно ожидать уже с 15 апреля», — поделился мнением профессор.  Напомним, что отопление отключат только тогда, когда на протяжении нескольких дней среднесуточная температура будет более +8 градусов. Решение принимают администрации муниципалитетов.

Когда в крае отключат отопление? Что происходит с котельными после завершения сезона? Об этом и многом другом расскажет министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин в прямом эфире на страницах Правительства Ставропольского края. Подключайтесь 11 апреля в 16:00! https://vk.com/wall-186824198_57672  Задать вопрос можно через платформу обратной связи по ссылке: clck.ru/3Amz7F 👈🏻 Обязательно необходимо выбрать категорию «ПРЯМАЯ ЛИНИЯ»

Долгожданная встреча отца и сына из Кировского округа🫂  Боец вернулся из зоны специальной военной операции и пришел к сыну в школу. Мальчик не знал об отпуске отца, поэтому его появление стало большой неожиданностью.  Взгляните на трогательный момент их встречи❤️

Взорвать банкомат в Ставрополе попытался неизвестный    Сообщение о сработавшей в ТЦ на улице Ленина сигнализации поступило в дежурную часть 10 апреля. Полиция установила, что неизвестный прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошёл в сторону. После произошёл взрыв, помещение заволокло дымом, и мужчина покинул место происшествия.    Как уточнили в краевом МВД, никто не пострадал, деньги остались в аппарате. Полиция разыскивает злоумышленника,   В курсе

Ставропольцы будут помогать землякам участвовать во Всероссийском голосовании за объекты благоустройства👥  Оно будет проходить по федеральному проекту «Формирование комфортной городской среды». По количеству волонтеров Ставрополье занимает второе место.  Добровольцы будут помогать жителям голосовать за понравившиеся объекты в общественных пространствах и на массовых мероприятиях. Желающие могут зарегистрироваться на платформе Добро.рф https://dobro.ru/event/11069440👈🏻

Участники СВО из Предгорья передали подарок землякам🪖  Недавно активисты Предгорного округа отвезли на передовую очередной гуманитарный груз, но вернулись не с пустыми руками. Бойцы, работающие с беспилотниками, передали домой сбитый ими вражеский дрон. Каждый гуманитарный конвой воины ждут с нетерпением и особенно рады, когда удаётся передать что-то в ответ.  Сбитый дрон будет представлен жителям станицы Ессентукской в День Победы, как один из экспонатов традиционной выставки.

Дружеское напоминание отменить подписку

❗️В трех округах Ставрополья началась тотальная проверка автотранспорта  Госавтоинспекция 10 апреля проводит тотальную проверку технического состояния пассажирского и грузового автотранспорта на территории Ставрополя, Шпаковского и Изобильненского округов.  Мероприятие организовано в связи с ростом ДТП и нарушений правил дорожного движения со стороны водителей маршруток, автобусов и грузовиков. Особое внимание уделяется эксплуатации транспортных средств с техническими неисправностями, незаконными изменениями конструкции и нарушениями режима труда и отдыха водителей.  Учитывайте при планировании поездок вероятные изменения в работе общественного транспорта.  В рейдах участвуют не только наряды дорожно-патрульной службы, но и государственные инспекторы технического надзора из территориальных подразделений ГИБДД региона.  1777

❄️ Погода в Ставрополе 10 апреля   Похоже, весна не спешит возвращаться в город. Однако сегодня всё же будет немного теплее, чем вчера. Прогноз: Победа26   📷: photo_meow_hunting

Петербурженка осталась без дорогого телефона, проехав в поезде со ставропольцем  50-летняя пассажирка поезда «Москва–Кисловодск» обратилась в полицию из-за пропажи гаджета, который последний раз видела в купе на своем спальном месте. Под подозрение полиции попал 42-летний житель Невинномысска. Стражи порядка выяснили, что, воспользовавшись удобным случаем, он украл телефон стоимостью 50 тыс. рублей, вышел на станции в родном городе и скрылся в неизвестном направлении.   Возбуждено уголовное дело. Рукастому попутчику грозит до 5 лет лишения свободы. А лексикон жительницы культурной столицы пополнился парой некультурных слов.  В курсе

От простого работяги до героя своей страны🪖  Житель Петровского округа, действующий боец с позывным Малой, не думал связывать свою жизнь с военной профессией.  Впервые он поехал за ленту, как волонтёр. Вместе с другими отвозил гуманитарную помощь общался с бойцами. А увидев, что происходит на СВО, своими глазами, попав под обстрел, больше не смог оставаться в стороне. Эту историю боец рассказал в интервью политологу Алексею Ярошенко.  О своих сослуживцах Малой отзывается с большим уважением и теплотой. Именно они научили его всем военным премудростям, помогали словом и делом во время первых, особенно суровых боёв.  Мы гордимся нашими защитниками! Их горячими сердцами и готовностью встать на защиту ближнего!  Смотрите интервью и делитесь своими впечатлениями в комментариях👇



Заработал сайт Ассоциации по проверке фактов💻  Вот он 👉🏻 http://globalfactchecking.com/  Сайт Global Fact-Checking Network стал глобальной онлайн-площадкой, объединяющей экспертов в области разоблачения недостоверной информации. Портал интернациональный и доступен на английском и русском языках. О его запуске объявила директор департамента информации и печати МИД РФ Мария Захарова.  На сегодняшний день в ассоциацию по проверке фактов входят более 30 иностранных журналистов и расследователей из 30 стран.  Глобальная сеть по проверке фактов (GFCN) создана ТАСС и АНО «Диалог Регионы».

Трогательная встреча брата и сестры произошла в Ставрополе❤️  В аграрный университет обратился действующий участник СВО Дмитрий. Он без предупреждения вернулся домой в отпуск и решил сделать сюрприз сестре, студентке Института среднего профессионального образования.  Воссоединение семьи растрогало преподавателей и однокурсников девушки. Многие присутствующие в аудитории не смогли сдержать слёз.  Дмитрий поздравил всех с приближающимся Днём Победы и заверил — участники СВО делают всё возможное, чтобы скорее вернуться домой🫂

Что делать при объявлении опасности БПЛА на Ставрополье?    Напоминание — в карточках от Оперштаба Ставрополья

⚠РСЧС: ВНИМАНИЕ! На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ!

⚡️ БПЛА сбили над территорией Ставропольского края в ночь на 9 апреля   По информации Минобороны РФ, один  беспилотник сбили в ночь с 8 на 9 апреля на Ставрополье. Где именно это произошло — не уточняется.  По данным на 07:27 9 апреля, действие сигнала опасности атаки БПЛА в крае продолжается. "Блокнот-Ставрополь"

❄️С Новым годом! ❄️

🌧 Погода в Ставрополе 9 апреля  Местами по краю прогнозируют осадки (дождь, мокрый снег). В отдельных округах — сильные осадки. Утром возможен туман. Прогноз: Победа26

⚡️В Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность  Единая государственная система предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций (РСЧС) объявила режим беспилотной опасности на территории Ставропольского края в 1:45 9 апреля 2025 года.  В экстренном сообщении гражданам рекомендуется по возможности не покидать дома, не приближаться к окнам и укрываться в помещениях с несущими стенами. Тем, кто находится на улице, советуют зайти в ближайшее здание, подземный переход или иное подходящее укрытие.  «Сохраняйте спокойствие, не допускайте паники. Следите за передаваемыми сообщениями», — говорится в тексте предупреждения.  При необходимости обращаться за помощью можно по единому телефону экстренных служб 112.  1777

Министр ЖКХ края Александр Рябикин рассказал, почему так важна программа «Герои Ставрополья»  Она дает возможность участникам СВО перенести свой уникальный опыт в сферу гражданской службы, а региону — усилить кадровый потенциал.  Программа «Герои Ставрополья» — это полное погружение в управленческий процесс, позволяющее развиваться на новом профессиональном уровне. Наставниками выступают  заместители губернатора Ставропольского края, министры и главы территорий.  Больше – в ролике👀

Систему водоснабжения активно готовят к лету☀️  В жару сети испытывают большие нагрузки и не всегда справляются с задачей. Поэтому их начали готовить к лету еще в прошлом году. Губернатор Владимиров провел совещание по этому вопросу.  Что важно: 🔹Все проблемные территории — на особом контроле  🔹В Ипатово, Дивном, поселке Затеречном Нефтекумского округа реконструкция очистных сооружений завершится до начала лета  🔹В Светлограде капремонт частично выполнен. Работы продолжатся без остановки работы объекта.  🔹Для территорий закупают трубы, чтобы без проволочек обновлять аварийные участки  🔹Сейчас минЖКХ готовит закупку новой партии труб для краевого запаса  Губернатор поручил водоканалам держать связь с людьми. Он отметил, что нужно  открыто говорить, что происходит и когда проблема будет решена.

Ставропольский фонд «Защитники Отечества» переходит на шестидневку  В апреле ставропольский филиал работает по новому графику. Для обращения в фонд необходимо иметь при себе документ, удостоверяющий личность.  С какими вопросами может помочь фонд ветеранам СВО и их семьям?  🔹Юридическими 🔹Медицинскими 🔹Социальными  Подробнее можно узнать можно по телефону: ☎️ 8(800)100-58-71

🚙👶Социальная реклама в Вологде.  В Ставрополе красиво смотрелась бы на перекрестке Доваторцев и Лермонтова. Жёстко или нормально? 🤔

Модель со Ставрополья накурился в Тае и на прощанье избил местного в аэропорту. В итоге вместо самолёта он оказался в полицейском участке.  20-летний Радомир Попов популярен в модной индустрии три года — снимается в азитской рекламе автомобилей, пилит видосики в соцсети. Недавно получил крупный гонорар, приехал в Таиланд и пустился в отрыв: бары, клубы и местная разрешёнка. В конце уик-энда поехал в аэропорт за билетом, где начал петь и танцевать у стойки. Как сообщили местные правоохранители, после этого вмазал по лицу прохожему. Задерживать дебошира пришлось пятерым полицейским.  Четвёртые сутки он находится в участке. Из развлечений — запретграм и Тикток с 160к подписчиков, куда модель заливал видео из камеры. После этого Попова заковали в наручники. Сейчас родные собирают деньги, чтобы заплатить налог и оплатить лечение в психиатрической больнице.

Боже, это же все равно ребенок! Он слабый! В чем проблема просто силой вырвать стакан?!  Сегодня международный день цыган! С праздником!)

😰 Стрельбу по людям из пневматики устроил неизвестный на Пирогова, 102   В одного человека стрелок попал. На место происшествия вызвали полицию, сообщает «Блокнот-Ставрополь».  В полиции подтвердили, что проводят проверку по данному факту.

«Молодая Гвардия Единой России» помогает участникам СВО  Ребята работают в госпиталях, а некоторые — непосредственно в зоне боевых действий. Об этом рассказал секретарь генсовета партии Владимир Якушев: https://t.me/er_molnia/14529👈🏻  «У нас есть подразделение «Гром Каскад», которое занимается работой с беспилотниками. Некоторые молодогвардейцы награждены боевыми наградами», — пояснил секретарь генсовета партии.  Полностью интервью можно посмотреть по ссылке: https://vk.com/wall-18483909_808723👈🏻

Ставропольчанка делится мнением:  "Очень люблю наш "старый центр", как с некоторых пор принято его называть. Особенно радует, когда реставрируются красивые старые здания, часто это происходит за счёт кафе, магазинов.   А этому зданию повезло только наполовину восстановиться, пусть колонны приобрели более современный вид (не всем по вкусу), однако это намного лучше, чем разрушение и запустение..."  🗣 Елена Степаненко

🌧 Доброе утро! В Ставрополе и на автомобильных трассах края туман, будьте внимательны Прогноз: Победа26

❗️В 11 регионах России, включая Ставрополье, пресекли деятельность центров подмены телефонных номеров  Сотрудники МВД РФ совместно с территориальными подразделениями полиции и ФСБ ликвидировали межрегиональную сеть узлов связи, которую зарубежные мошенники использовали для обмана россиян с помощью технологии подмены номеров.  «В минувшем месяце была получена информация о 28 сим-боксах и двух сим-банках, работавших на территории пяти регионов Российской Федерации. Собраны данные о семи тысячах абонентских номеров, которые использовались аферистами», — сообщила официальный представитель МВД РФ Ирина Волк.  Установлено, что для звонков использовались виртуальные серверы, зарегистрированные в европейских странах, которые объединяли группы сим-боксов и позволяли управлять ими удаленно.  Синхронные обыски и задержания были проведены в Амурской, Брянской, Липецкой, Московской, Новосибирской, Ростовской, Смоленской и Ярославской областях, Чувашии, Башкортостане и Ставропольском крае. Правоохранители пресекли деятельность 15 человек, обеспечивавших функционирование узлов связи.  Изъято оборудование, несколько тысяч сим-карт различных мобильных операторов, документы и другие вещественные доказательства.   Ведётся расследование уголовных дел о мошенничестве. К задержанным применены различные меры пресечения.  Установление всех соучастников преступлений и пострадавших от действий мошенников продолжается.  Видео: IrinaVolk_MVD  1777

Губернатор поздравил казачью бригаду "Терек" с датой формирования:  "Сегодня казачья бригада "Терек" Добровольческого штурмового корпуса празднует дату своего формирования. Неустанно выполняя все боевые приказы, терские казаки своим ратным трудом неуклонно приближают долгожданную Победу.  За два года бригада "Терек" прошла славный боевой путь, участвуя в самых ожесточенных боях. Казаки проявляют мужество, стойкость и беспримерную отвагу. Их вклад в освобождение родной земли от врага неоценим.  Сегодня бригада "Терек" продолжает выполнять поставленные задачи, демонстрируя высокий уровень подготовки и боевой дух. Казаки готовы к любым испытаниям и уверены в своей Победе. Они – надежный щит и опора России.  Пусть крепнет казачья дружба, пусть множатся славные традиции, пусть никогда не покидает вера в свои силы и в правое дело.  С праздником, воины-казаки!"

Найдена! Жива!

Электрогенератор из Изобильненского округа доставили на передовую🪖  Участникам СВО помогают не только волонтёрские группы и предприниматели, но и простые люди. Так, жители станицы Новотроицкой за собственные средства приобрели и передали электрогенератор и два дизельных автоматических обогревателя.  На днях этот груз отправился бойцам на донецком направлении.

🐥Диких птиц в клетках заметили у собора Андрея Первозванного в Ставрополе    Наша подписчица обратила внимание, что у входа в храм сидит женщина, а из клеток доносится щебет.    "Мне сказали, что этих щеглов и жаворонков выловили в природе. Еще там в клетке ютились голуби. Это вообще законно?! Уж не знаю, продавать их собрались или за деньги выпускать на волю, но это очень жестоко", - поделилась мнением с нами подписчица.  Действительно, есть такая традиция: на Благовещение некоторые люди выпускают из клеток пернатых.    А что вы думаете по этому поводу?     Stavropol.Media

Более 140 тысяч тонн гуманитарной помощи отправила «Единая Россия» жителям новых регионов и приграничных территорий 🙌🏻  Также партия не оставляет без внимания участников СВО. Об этом рассказал секретарь Генсовета партии Владимир Якушев в интервью: https://t.me/er_molnia/14499  «Все 89 региональных отделений принимают в этом самое активное участие. И очень показательно, что, когда в Курске произошли трагические события, одна из первых фур с гуманитарной поддержкой прибыла из Донецкой Народной Республики. Сегодня мы — единая страна, и в сложных ситуациях всегда поддерживаем друг друга», — отметил Якушев.  Полностью интервью можно посмотреть на сайте ER.RU: https://clck.ru/3Kvii2

Случай в Ставрополе

Когда в крае отключат отопление? Что происходит с котельными после завершения сезона? Об этом и многом другом расскажет министр ЖКХ Ставропольского края Александр Рябикин в прямом эфире на страницах Правительства Ставропольского края.  Подключайтесь 11 апреля в 16:00!  Вы также можете оставлять свои вопросы в комментариях под трансляцией, их озвучат в эфире. https://vk.com/wall-186824198_57672

Применение кукурузным кочерыжкам нашли на Ставрополье🌽  Одно из предприятий делает из остатков кукурузы топливные гранулы и не только. Так производство стало безотходным, рассказал губернатор Владимир Владимиров.  Вообще предприятие печет хлеб и булочки, в том числе кукурузные. А из кочерыжек делает такие гранулы. Это экологически чистый и многофункциональный продукт.  Кукурузные гранулы можно использовать для розжига и отопления, добавлять в корм грызунов (там и витамины, и микроэлементы есть) и даже в качестве наполнителя для лотка они подойдут.  Такие предприятия в крае поддерживают. Конкретно это уже получило 5 миллионов рублей на замену оборудования по выпечке хлеба.

Уважаемые жители г. Ставрополя. Наступила весна и впереди ждёт лето... 🤦Пожалуйста, соблюдайте гигиену!  🚿Мойтесь чаще!!!  👃🤧В общественном транспорте ездить сложно: глаза вышибает от запахов!!!   🧐Если не знаете, есть такие вещи, как дезодорант, в конце концов. Анонимно,пожалуйста.

🌧 Погода на понедельник  Лёгкого начала рабочей недели! Прогноз: Победа26

Розовое облако цветущей сакуры в ботаническом саду Ставрополя 🌸  photo_meow_hunting

‼️Доброго времени суток! Частные объявления размещаются без какой-либо оплаты, но в порядке строгой очереди. В среднем, очередь составляет 2-3 суток с момента подачи. Все из-за лимита суточных публикаций в сообществах.  Если Вам нужно что-то очень быстро и качественно продать, то услуга за 300 рублей именно для вас.  По всем вопросам обращайтесь прямо ко мне: [id419299668|Руслан Романов] буду рад помочь!



Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀



Остатки товаров .  Все новое ✅  Цену сделал минимальную 🤝

Приглашаю всех девочек на ноготочки в центре Ставрополя🥰  Меня зовут Лиза, я – сертифицированный мастер маникюра, и готова предложить вам: •качество •оперативность •индивидуальный подход  •разнообразие  •носибельность  Записаться на маникюр и ознакомиться с малой частью моих работ можете в моем тгк💘🫶🏻 По всем вопросам пишите мне в лс)

Кому нужны запчасти на автомобиль 21 99 кроме мотора коробки с салона всё остального есть звоните пишите круглосуточно 89624309941 торг имеется и также цена нормальная ￼

Продам ps 4 pro полностью исправна, пломбы на месте, не шумит, не блочена, отвяжу при вас, в комплекте отдам подставку с зарядкой для геймпадов, 6 игр, по вопросам пишите, цена 26000.

Продам блоки б/у ( шелуха семечки подсолнечника) для удобрения вашего огорода.  1 шт - 10 руб ( самовывоз)  Рыздвяный. 89188763334

Продам проектор 20к

Всем здравствуйте, подскажите пожалуйста где в Ставрополе можно отремонтировать или извлечь данные с флешки? Есть ли вообще такие мастера у нас? Писать в личку.

Продаю большой участок, площадь не замерял, продаю под сельхозназначения, цену предлагайте, рассмотрим, замерим, без воздуха.

Продам антикварные весы Вебер Дене и Компания 1908 год с набором гирек; Цена 40000 рублей; Телефон для связи:89624262651

продам подсы 3 с кейсом ОРИГИНАЛ ,состояние отличное, мелкие потертости от ношения минимальные  без коробки и провода  4000

Продаю ноутбук, в хорошем состоянии. Продаю по причине не нужности. Оказался не нужен, просто стоит. Приобретён в 2022 году за 45т.руб+9 .000 отдали за касперскую лицензию и установку приложений. Мало использовался, в основном для учебы и просмотра фильмов. Есть программы установленные Ворд, Поверпоинт(презентации) и тд. Подойдет отлично для учебы и офисной работы, даже игры неплохо тянет, не виснет особо. Установлена 11 винда, отличный ноут, но мне срочно понадобился планшет. Цена: 15.000 руб Возможен небольшой торг.

Продам велосипед фирмы Stels модель navigator 400  Отлично подойдёт подростку от примерно 145-160 см.  По ходовой части много чего было заменено ещё в том году (* на фото постарался показать)  К сожалению сейчас ребёнок вырос и велосипед уже маловат...  В общем продам велосипед в добрые руки, так как рассматриваем велосипед уже по больше!  Пишите в [ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ] всем буду рад и там озвучу цену и отвечу на ваши вопросы касаемо велосипеда!!!  Всем хорошего настроения и заряд бодрости на целую неделю 😏

Продаётся диван🛋  Глубина 100 📐 Ширина 228📐 Высота 70📐 Цена 14000 💴

тумба для ванной с раковиной бу 2000₽  комод бу 2000₽

Продаю диван в хорошем состоянии в связи с переездом. Очень удобный, материал велюр, антикоготь. Легко моется.  В раскладном виде размер 140 х 220см 🔥 Внутри есть ящики для хранения. Отдаю вместе с пледом  20.000р торг возможен  По всем вопросам пишите в лс🫶🏼 Только самовывоз





Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀

Продам новую детскую кровать Спальное место 190*90 Общее 200*95 Высота по спинке 90 Цена 15000 руб.

Продаю шкаф-купе HOME, размеры В230*Ш160х*Г60. Цвет ясень Анкор тёмный, вместительные полки и антресоль. В отличном состоянии. Срочно, в связи с переездом. 16 000 рублей

8000 подробности в лс

Продается б/у компьютерный стол в удовлетворительном состоянии. Выполнен из МДФ, основной цвет — бежевый/мятный. Стол имеет прямоугольную форму и оснащен удобными полками для  и размещения книг или техники. Ширина составляет 140 см, глубина — 52 см. Высота пенала с полками до 200 см. Оснащен выдвижными ящиками для хранения мелочей.  САМОВЫВОЗ, так же еще есть детская кровать с качающимся механизмом и двумя шкафчиками снизу. Вся кровать из дерева.

Продаю ваз 2114 2012 г, 265000 р

Продам новый набор кастрюль.4500.октябрьский район.+79187414466

Отдам Респифорб Комби(800 руб), упакованные, новые, срок годности до 06/2025.

Продам урну новую, до конца апреля 4000т цена.

На продаже мотоцыкл zuumav к5✔️(продаю своего верного коня) По мотоциклу:  Мотоцикл полностью обслуживался во время  замена масла  каждые 20 м\ч, а также после каждой покатушки смазка цепи и обслуживание воздушного фильтра ⚠️ Резина 90%  Эксплуатация была только по полям и не большим горкам, хард не видел  Мотоцикл ряльно достоин этой суммы, езды в натяг не когда не было, максимальная скорость не проверялась!!! ———————— Покупал с магазина  Moto maniac, все документы на руках  За видео работы или по вопросам обращайтесь, буду рад ответить☺️ Цена 155.000

Все виды кровельных работ 89624903681

Продам кровать, новая, массив бука,  Спальное место: 80*190 Общие размеры: 86*193 Цена :5000р

Продаю диван в хорошем состоянии в связи с переездом. Размер в раскладном виде 115 х 180 см🔥  3000р торг уместен  По всем вопросам пишите в лс🫶🏼 Только самовывоз

Продам Киа спектра 2009 года выпуска, в отличном состоянии, 2 владельца, оригинальный пробег. По автомобилю: заменено масло в двигателе и коробке, стоят в круг новые стойки и пружины, заменены колодки, обслужен гур.  Автомобиль ухоженный, в салоне не курили, недавно авто был отполирован от мелких царапин + отполированны фары, задние фонари и туманки. По электрике абсолютно всё работает без нареканий. Установлена сигнализация Starline с автозапуском. Стоит хорошая музыка.  Цена: 500.000 руб.  По всем остальным вопросам звоните, пишите всегда на связи. Торг приветствуется!  Номер для связи: +7(993)675-09-93

продаю кальян, в отличном состоянии цена 15к, торг уместен









Продам часы Honor Choice Watch В очень хорошем состоянии  На экране есть следы использования. Стоимость часов 4500 Торг!

Продам воздушку Байкал MP 512 4.5mm Фото и все вопросы в лс, цена 4к , торг уместен, в комплекте отдам две пачки пуль, оптику и мишени

Айфон 11 128 АКБ 77% Один владелец не вскрывался любые проверки  Цена:17.000

Ветровка подростковая мужская, Китай  Размер: 46  Цена : 900 ₽ 🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹🔹 Ветровка мужская  Производство Киргизия, качество 🔥  В наличии только красная Размер: 52-54, по факту 50-52 Цена : 1050 ₽  Отправляю почтой России или Авито, также можно забрать лично. По запросу сниму видео обзор товара, сделаю замеры. Писать в личку ✍🏼

Я 2 собственник. Брал для работы в такси, 2 месяца покатался, понял что ерунда продаю.  Обслуживание на одном СТО, масло от замены до замены, ухоженная, любые проверки, все что есть все работает, резина свежая лето, зиму выкинул. Масло не кушает, не стучит, не гремит, работает четко, кондиционер холод, печка жарит, коробка не хрустит, ручник держит, колодки менял недавно.  Магнитофон при продаже установлю штатный, планшет забираю. Заводские коврики в наличии.  Стоит газ (Италия) не оформлен  В реестре такси не стоит! Фото свежие, состояние соответствует. Вопросы по телефону! Торг при осмотре! Машину никто не смотрел ,,был не в городе,, 760 000₽

https://vk.com/avtostav126

Продам. Hatsan 124  состояние нового +  газовый поршень 170 атм Цена 15000 т р.

Продаётся телевизор. Полное отсутствие дефектов, в рабочем состоянии. Стоимость телевизора 3000 рублей.

Добрый день. Рассматриваю продажу ПК устройства с монитором. Монитор 60 герц. Компьютер собирался собственной сборкой. По отдельности не продаётся. Стоимость полной продажи 20 000 рублей. В том случае, если возник интерес, то обращайтесь в личные сообщения. Спасибо

Продаю айфон Х  Акб 91% держит хорошо Не работает фейс айди и на экране есть маленькая полоса снизу проподает при нагревании или длительной работе А так все хорошо работает Телефон в защитном чехле с защитным стеклом Цена 9000 с торгом или обменом на другие девайсы  Живу в Ставрополе на Районе Российском За подробностями в лс

Фиалки. Культурные по 300 руб

Здравствуйте.Куплю сплит систему/кондиционер настенный, б/у, до 8000 рублей.

Продается уютная дача с домом 24 кв.м с земельным участком 8,3 сотки  Садовое товарищество авиатор, 446  ✔ Дом с подвалом – дополнительное место для хранения. ✔ Удобный подъезд с двух сторон – парковка на территории.  ✔ Благоустроенная территория – всё для отдыха и комфортного пребывания.   ✔ Панорамный вид на Ставрополь – особенно живописно ночью!    🔹 Хороший торг!  📩 По вопросам пишите в личные сообщения.

Здравствуйте Айфон 13 синий фото нет в идеале телефону 8 месяцев на гарантии документы есть АКБ 98% Тел в залоге лежит если что можно посмотреть будет  Цена 35 торг

Телефон в отличном состоянии, стоит пароль к которому нет доступа. 2000

Ас салам уалекум  2014 год ,есть кондер,есть страховка  Мотор бодрый масло не берет,коробка без нареканий,в ходовую вложили более 30 тыс  Цена 280 !!!!

Добрый вечер. Сейчас шли мимо 7 поликлиники, на дереве сидит бенгал. Очень ласковый. Может кто ищет по группам? 12.04.2025 21:00

Продам комплект за 2000

В идеальном состоянии! Цена 4000р Без торга.

Самсунг а 51 с ремонта новый дисплей и аккамулятор цена 7500

2018 год, я втopoй хoзяин c 2021 гoда. Машина c прoбегом 180 т.к в oтличнoм coстоянии, вложeний никaкиx нe тpебуется. Oбcлуженная тормoзная сиcтeмa в круг, заменены вce жидкoсти в ДВС, новые свeчи, бpонe пpовода. A тaк жe стоит итальянcкоe гaзовое oбоpудoвание, oформленнoe, тaк жe oбcлужeнa.  3 месяца назад установил приятные бонусы, такие как: сигнализация с автозапуском Stаrlinе а93,  планшет Тiаys 8-ми ядерный. Колонки, пищалки, усилитель и сабвуфер, играет хорошо. Обшил руль и ручку КПП в натуральную кожу. Сделана не так давно хим чистка. Уделил внимание передней оптике, установил ПТФ и поставил дорогие лампы(линзы), которые были отрегулированы на стенде (фото как светят приложу). Новый АКБ. Стоит новая зимняя резина (покупал в этом сезоне) на 15 литых дисках. В общем сумма вложение за 3 месяца чуть больше 120 т.р.  Так же отдам видео регистратор) сервисную книжку и два комплекта ключей, все чеки и коробки на музыку (еще на гарантии). Хороший друг, за которым ухаживал, из за обстоятельств приходиться продавать.  Машина стоит, я на ней не езжу, можно приехать в любое время на осмотр, готов на любые проверки за ваш счет. Без торга цена 580.  #срочноеобъявлениеБС26

Хотите продавать больше машин?    Мы приглашаем к сотрудничеству всех, кто занимается продажей автомобилей, и те кто продаёт личный автомобиль!  💥 Почему с нами выгодно?   ✅ Мы помогаем вашим клиентам оформить Автокредит без навязанных страховок.   ✅ Процесс максимально прозрачный и честный — никаких скрытых комиссий.   ✅ Быстрое одобрение и выдача кредита, чтобы сделка состоялась в кратчайшие сроки.    🌟 Ваши клиенты получают:   - Выгодные условия кредитования.   - Возможность купить машину мечты без лишних переплат.   - Удобное и комфортное обслуживание.    📈 Ваша выгода:   - Выплата день в день - Увеличение продаж за счет привлечения клиентов, которые хотят купить авто в кредит.   - Лояльность клиентов благодаря честным условиям.   - Долгосрочное и взаимовыгодное партнерство.    📞 Свяжитесь с нами прямо сейчас и начните продавать больше!    Телефон: +7(977)000-60-00  Телеграм: https://t.me/+g8nyRB4F5uxjODY6  ВК: [id143489778|@sergey.czar]  Давайте работать вместе и помогать людям находить их идеальные автомобили! 🚀

Ищете качественные инертные материалы по доступным ценам? Тогда вы попали по адресу! Мы предлагаем широкий ассортимент щебня, песка, окола, отсева и других материалов для строительства и ремонта. У нас вы можете приобрести всё необходимое в одном месте, а мы позаботимся о своевременной доставке прямо на ваш объект. Доставляем техникой до 10 м³ Звоните и заказывайте прямо сейчас! Тел: +7(918)878-26-16 [id311767897|@slg_den]





Я вяжу игрушки 🧸.  Это, то что меня вдохновляет и воодушевляет🫶🏻. Я  даже ночью сижу и творю мимишность 🤗. Вяжу разные игрушки.  Все игрушки имеют разную стоимость.  Начиная от 700 рублей и выше.  Для заказа смело пишите в личное сообщения, все обговорим,цвет, цену и все интересующие Вас вопросы ☺☺

Покупаю Двигатели ВАЗ Только Переднеприводные - Только 1,6 . Рабочие / не рабочие / масложорные / головки / блоки / моторы в сборе . Пишите в личку : что именно продаете - модель блока / головы , состояние , сколько хотите за свою добычу 😁 ... Цены авторазборов не интересуют ! Невинномысск и ближайшие населённые пункты . Обращаться в личку . Админу Добра 🙂

Кто может продать зарядку на такую зубную щетку или кто знает где она может быть

2008 год  Мотор Масло не ест не троит  Коробка в отличном состоянии  Ходовая в хорошем состоянии  Документы чистые без штрафов и арестов  Электроусилитель руля  Музыка есть  Все светиться работает  Находится Кисловодск-учкекен  89341119887 Обмен интересует с вашей доплатой Цена 155 тысяч

Продам хомяка, клетка и всё что на фото. Отдам чуть корма и начатый наполнитель.

Продам резину  3000

https://vk.com/avtostav126

Продаются динамики 20 см в хорошем состоянии без ремонта играют отлично 👍🏼 4000тыс в лс

Продаётся кальян:  Цена: 3000р  Технически в идеальном состоянии, отсутствует одна резинка под чашей (по сути ни на что не влияет). В комплекте: второй коллауд и щипцы.   Брался чуть больше года назад новым, за 6400.  Так же продам угольницу - 500р, ей буквально 3 месяца.

продаю кальян , состояние отличное! обмен не интересует, цену предлагайте в личных сообщениях адекватную.

Стульчик-качели 2в1 babyton в хорошем состоянии  5000

Всем здравствуйте продаю Пневматический пистолет Umarex Glock 19X Tan (blowback, BB) состояние идеальное! Очень хороший и качественный пистолет при стрельбе есть отдача а также затвор отходит назад при каждом выстреле ( технология Blowback). Пистолет очень мощный он не только пробивает бутылку насквозь , она разлетается во все стороны . Продаю по причине срочной надобности денег. В комплекте отдаю 1000 пуль и 11 баллонов (тот который в магазине новый ). На него не нужны никакие документы т.к. он пневматический !!! Цена : 33500 (новый стоит от 39000 до 46000). Торг уместен !!!

Mercedes E200 , 2010 , 190т В идеале  💰1.500 торг  🌆 Ставрополь 📞8-933-177-55-26

Новые питбайки в наличии в разных цветах и размерах по низким ценам! Вопросы в лс Либо по номеру 89624434089

Продам молокоотсос новый , не пригодился 800 р

Продам игровую приставку Nintendo Switch Lite синего цвета в идеальном состоянии. Цена 16900 руб. Возможен адекватный! обмен.  ✅Ей всего пару месяцев, покупалась в январе этого года.  ✅Всё полностью работает, никаких дефектов.  🚀Прошита дополнительно качественным чипом в специализированной мастерской. А это значит, что теперь перед вами открыт мир любых игрушек на неё, в которые вы можете играть совершенно бесплатно где захотите, когда захотите и сколько захотите, не тратя по 3-5 тыс руб за каждый картридж.  🎮 С комфортом играется в топовые : Zelda (все части), TES Skyrim, Ведьмак 3, GTA: The Trilogy – The Definitive Edition, Assasins Creed (куча частей),Red Dead Redemptiоn, STALKER (3 части), Metroid, Fifa 24, Resident Evil 2, Hogwarts Legacy, Minecraft, Sniper Elite 4, Mario Kart, Metro Last Light, Need for Speed, Asphalt, MK1/11, Dying Light, Subnautica, Diablo 2/3, Wolfenstein и ещё огромное множество разных крутых игрушек, которые вышли и продолжают выходить на Nintendo Switch.  ✅Полный комплект : консоль, зарядка, переходник, коробка, инструкции.  ✅Оригинальная флешка Samsung EVO PLUS на 128gb с установленными играми (покупалась отдельно за 1790 руб, но Вам отдам в подарок) + своей памяти у консоли 32gb.  ✅На экран уже заранее наклеена защитная плёнка  🔋Аккумулятор держит отлично  ✅Любые проверки на месте  ✅Возможен адекватный обмен на Смартфон/Ноутбук/Персональный Компьютер/Игровую приставку (в том числе портативную) - с моей или вашей доплатой.

Новые,не пользовались Маршал 1200 Джбль 600 Редми 500 89283921567

Продам ,в отличном состоянии,уши 5к Мышь 4к

Продам игровые автоматы, по всем вопросам в лс   Цена от 50.000₽

Продам гофре, практически не пользовалась, покупала в эльдорадо за 4500. Отдам за 1500.

Продам туфли 500р

Михайловск. Новые женские кроссовки, мне не подошли по размеру. Белые тканевые лёгкие со стразами 38р, бело-черные 37р. Любая пара на 10кг сахара, либо 2 кг кошачьего корма.









Продам сапоги осень весна, 36 размер.

Продам сапоги осень весна, 36 размер.

Продам колонку. 4000т.

Продам урну, новая. Делали на продажу. 4000т.

Продаю две шубы,размер 50;пальто в подарок,если отдельно,то 4.500.Шубы -50 т.р.В хорошем состоянии (вместе с пальто)У пальто очень красивый и насыщенный цвет,телефон не передает точного цвета,увы🌹Писать в личку.

2 Мачетки фай 15* номинал 1200 на каждую и максимал 2400 на двоих 4800. усилок 3500. пролоджишка 340, пара твитеров кольт, пара динамиков подзабыл название. по остальным вопросам в лс. можно установить дома или в машине. 49,999

Мониторы цена за оба 13500  Мониторы два продаю комплектом или по отдельности встроенные динамики (24 Дюма по середине без ножки продам с краншетейном) ( перевернутый 22 дюйма с подножкой так же могу продать с кранштейном) без торга! Коробки есть  7500 24 дюйма с кранштейном  6000 22 дюйма с кранштейном

продам за 3к поду полтора месяца причина продажи - хочу бросить парить

64 gb  Внешнее состояние 5/5✅ Техническое состояние 4+/5 так как не функционирует фейс  Комплект: коробка, шнур !  Цена 9500 , символический торг 🙂💁  (Не Анон )

Спикер Думы Ставрополья принял участие в работе координационного штаба сезонных полевых работ   В региональном министерстве сельского хозяйства обсудили актуальные вопросы аграрного сектора.    Председатель краевой Думы Николай Великдань отметил, что по итогам прошлого года Ставрополье подтвердило статус ключевого аграрного региона страны.    «Конечно, мы рассчитываем закрепить эти позиции в текущем году. И основательный первый ход нужно совершить в период весенней полевой кампании. В целом, к ее началу край подошел без срывов и сбоев. Яровые должны занять площадь в 1 миллион гектаров, почти половина уже засеяна», — сообщил Великдань.    Спикер подчеркнул, что при формировании бюджета 2025 года депутаты провели серьезную работу с учетом интересов сельхозпроизводителей.    «На эти цели в бюджете края заложено почти 6 миллиардов рублей. При этом появился новый вид государственной поддержки — на возмещение части затрат на приобретение семян отечественной селекции сахарной свеклы. Бюджет — живой организм, и в случае необходимости депутаты Думы Ставропольского края готовы вносить в него корректировки и вводить дополнительные меры поддержки», — заявил председатель краевой Думы.    В ходе заседания Николай Великдань поддержал предложение о внесении изменений в федеральное законодательство, регулирующее обеспечение плодородия сельхозземель. Речь идет о расширении перечня обследований путем включения агрохимического и эколого-токсикологического контроля, а также установления обязанностей владельцев земельных участков проводить агрохимическое обследование почв не реже одного раза в 5 лет на богаре и одного раза в 3 года на орошаемых территориях.    Участники заседания также обсудили состояние озимых культур, вопросы искусственного увеличения осадков, применения удобрений, сохранения влаги в почве, защиты от вредителей и агрострахования. По итогам совещания отмечена высокая готовность региона к весенним полевым работам.

⛔️☦Пасхальные ограничения: какие улицы перекроют в Ставрополе    В канун Пасхи и дней памяти в краевой столице перекроют ряд улиц в разных районах города. В Госавтоинспекции сообщили о часах и днях, когда будет действовать ограничение.    Так, с 22:00 19 апреля до 5:00 20 апреля будет ограничено движение:    📍по ул. Соборной от ул. Пирогова до пер. Командирского  📍по ул. Суворова от ул. Советской до ул. Ставропольской  📍по ул. Ставропольской от пер. Интендантского до ул. Суворова  📍по ул. Дзержинского от ул. Ломоносова до ул. Артема  📍по ул. Пушкина от ул. Дзержинского до ул. М. Морозова  📍по пер. Фадеева от ул. Гражданской до ул. Войтика.    ↪Объехать эти участки можно будет по улицам Пирогова, Тухачевского, Рогожникова, Ломоносова, М. Морозова, Артема, К. Маркса, Гражданской, Войтика, пер. Ползунова.    20 апреля с 14:00 до 18:00 будет ограничено движение:    📍по ул. Суворова от ул. Советской до ул. Ставропольской  📍ул. Ставропольской от пер. Интендантского до ул. Суворова  📍по ул. Советской  📍по ул. Булкина  📍по ул. Дзержинского от ул. Ломоносова до пр. Октябрьской Революции  📍по ул. Артема от ул. Ленина до ул. Дзержинского  📍по ул. Кавалерийской от ул. Дачной до Дзержинского  📍по ул. М. Морозова от ул. Пушкина до М.Жукова  📍по пр. Октябрьской Революции от ул. Дзержинского до Советской  📍по пр. К. Маркса от ул. Голенева до пр. Октябрьской Революции.    ↪Объезд осуществляется по улицам Ленина, Пушкина, Маяковского, Комсомольской, Голенева, Фрунзе, Победы, Железнодорожной, Дачной.    20, 27, 29 апреля с 06:00 до 18:00 движение будет закрыто:    📍по пр. Кулакова от ул. Октябрьской до Северный обход г. Ставрополя  📍по ул. Коломийцева, от пр. Кулакова до ул. Коломийцева    Исключение составляет общественный транспорт.    ↪Объезд — по автодороге Северный обход г. Ставрополя, пр. Чапаевскому, ул. Октябрьской.    ☝В ГАИ рекомендуют ставропольцам заранее строить свой маршрут.

⚡️Задержанный в Пятигорске террорист планировал поджечь ДК во время концерта Павла Воли    О подробностях планируемого злоумышленником теракта сообщает телеграм-канал Baza.    По его информации, организатором нападения выступал 24-летний гражданин Таджикистана Исроилджон Курбонов, приверженец ИГИЛ*. Следствие установило, что злоумышленник намеревался устроить поджог дворца культуры «София» во время шоу известного российского комика Павла Воли 16 апреля.    Инструкции для проведения атаки Курбонов получил через Telegram от пользователя с именем Аюб. Для осуществления замысла подозреваемый изготовил три бутылки с зажигательной смесью и заранее провел разведку местности — за неделю до планируемого нападения сделал фотографии и видеозаписи здания.    Ранее Центр общественных связей ФСБ России сообщил о [https://vk.com/wall-4730335_211155|задержании] злоумышленника. У подозреваемого обнаружили три обмотанные скотчем емкости с коктейлями Молотова, два ножа, топор и саперную лопатку.    Сам Павел Воля объяснил публике, что концерт не состоялся «по техническим причинам».    * - организация запрещена на территории Российской Федерации

⛔️На юге и в центре Ставрополя временно перекроют улицы в конце апреля    Постановление о временном ограничении движения транспорта опубликовала администрация краевой столицы. Перекрытие улиц связано с проведением в городе фестиваля «Российская школьная весна».    Так, с 23:00 21 апреля до 23:59 26 апреля движение будет перекрыто по улицам:    🔺Маршала Жукова (от ул. Ленина до ул. М. Морозова);  🔺М. Морозова (от ул. Артема до ул. Маршала Жукова);    С 00:01 22 апреля до 19:00 26 апреля перекроют:    🔺пер. Зоотехнический (от ул. Ленина до ул. Мира);  🔺парковка по нечётной стороне улицы Ленина (от пер. Зоотехнический до ул. Ломоносова).    Ежедневно с 22 по 25 апреля с 17:00 до 23:00 будут перекрыты улицы:    🔺Советская;  🔺Булкина;  🔺Артёма (от ул. Ленина до ул. Дзержинского);  🔺М. Морозова (от ул. Пушкина до ул. Артёма);  🔺Кавалерийская (от ул. Дачной до ул. Дзержинского);  🔺Дзержинского (от ул. Пушкина до пр-та Октябрьской Революции);  🔺пр-т Октябрьской Революции (от ул. Дзержинского до ул. Советской);  🔺Суворова (от ул. Советской до ул. Ставропольской);  🔺пр-т Карла Маркса (от ул. Голенева до пр-та Октябрьской Революции).    С 00:01 до 22:00 24 апреля движение ограничат по улице генерала Маргелова и внутриквартальным подъездным дорогам к площади им. Святого князя Владимира.    В этот же день с 16:00 до 22:00 перекроют:    🔺пр-т Российский (от ул. Западный обход до ул. Тухачевского);  🔺ул. Ивана Щипакина;  🔺ул. Павла Буравцева.    ↩Объехать перекрытые участки автомобилисты смогут по улицам Пушкина, Ленина, Маяковского, Комсомольской, Голенева, Фрунзе, Победы, Железнодорожной, Дачной, Западный обход, Рогожникова, Тухачевского, проспекту Российскому от Тухачевского до 45-й Параллели.    🚎На период мероприятия также будет приостановлена работа троллейбусных маршрутов № 1, 2, 4 и 9.    Жителям и гостям города рекомендуется заранее планировать маршруты передвижения с учетом вводимых ограничений.

⚡️❗️Ссора с братом, а не нападение: в Кисловодске проверили информацию о пострадавшей девочке    Информация о нападении подростков на ребенка не нашла подтверждения, сообщили в краевом следственном управлении СКР.    Напомним, по словам школьницы, во время прогулки со скакалкой во дворе дома на её [https://vk.com/wall-4730335_211189|напали] двое подростков в масках. Они потребовали у ребёнка деньги, затем отобрали скакалку и заставили снять пуховик. В итоге пострадавшая вернулась домой в слезах, с синяками на руках, ногах и спине от ударов скакалкой.    Однако процессуальная проверка установила иные обстоятельства инцидента.    «Опрос ребенка с участием психолога показал, что между девочкой и ее малолетним братом произошла ссора, которую дети решили скрыть от родителей. С несовершеннолетними проведена профилактическая беседа», — сообщили в ведомстве.    По итогам всех проверочных мероприятий будет принято процессуальное решение.

Курортный город с военной историей: Железноводск ждет присвоения почетного звания   Вопрос о присвоении Железноводску почетного звания «Город военно-исторического наследия» рассматривали на заседании комитета Думы Ставропольского края по казачеству, безопасности, межпарламентским связям и общественным объединениям.    Члены комитета поддержали инициативу и одобрили рассмотрение этой инициативы на заседании краевой Думы 24 апреля.    По данным представленным на заседании, Железноводск с момента основания был определен как реабилитационная база для российских военнослужащих — первыми пользователями местных минеральных вод стали именно бойцы русской армии.    Особую роль город сыграл в период Великой Отечественной войны, став крупным госпитальным центром. На его территории функционировало семь эвакогоспиталей, способных одновременно принять 4,5 тысячи раненых. Госпитальная база действовала в два этапа: с июля 1941 по август 1942 года и с апреля 1943 по 1947 год, с перерывом на период оккупации.    Перед приходом немецко-фашистских захватчиков местные медики и горожане совершили подвиг — организовали эвакуацию вглубь страны пяти тысяч раненых военнослужащих. Кроме того, Железноводск принял 450 детей-сирот из блокадного Ленинграда, а также эвакуированных жителей западных регионов СССР, включая детей из Смоленской области.    «Вклад Железноводска в общую Победу трудно переоценить. И сегодня город продолжает эту благородную миссию — раненые участники СВО восстанавливают здоровье в местных санаториях. Жители Железноводска заслужили присвоение почетного звания. Убежден, что решение комитета будет поддержано на заседании Думы 24 апреля», — подчеркнул председатель комитета Юрий Гонтарь.    На том же заседании члены комитета согласовали присвоение звания «Почетный гражданин Ставропольского края» ветеранам Великой Отечественной войны — 101-летней Тамаре Ивановне Ениной и 102-летнему Герою Социалистического Труда Павлу Ивановичу Свистуле.

❗️Жительница Ставрополя перевела мошенникам более 13 млн рублей    64-летняя жительница Ставрополя стала жертвой крупного мошенничества, потеряв более 13 миллионов рублей.    На протяжении двух недель неизвестные лица связывались с ней через мессенджеры. Злоумышленники, представившись сотрудниками государственных структур, убедили женщину, что с её банковских счетов якобы переводились средства в запрещённые организации.    Оказывая сильное психологическое давление, аферисты заявили о проведении несуществующей проверки и возможном возбуждении уголовного дела против пенсионерки. Введённая в заблуждение женщина перевела мошенникам все деньги со своих счетов, обменяла хранившиеся сбережения в иностранной валюте, продала собственную квартиру и оформила заём на 70 тысяч рублей.    Полиция Ставропольского края призывает граждан проявлять бдительность при общении в мессенджерах, не поддаваться давлению незнакомцев и прекращать контакт при малейших подозрениях на обман.

erid: 2VtzqvVMHGe  Весна в самом разгаре, а муж так и не прибил полочку на балконе?!🙂‍↕ Мы спасем ваш брак! 😄 Предлагаем не только полочку прибить, а сделать комплексный ремонт балкона «под ключ»  Да еще и ШКАФ В ПОДАРОК! 🎁😲  Представьте, как можно превратить эти несколько квадратных метров в нечто невероятное — будь то уютный офис для работы, пространство для отдыха или даже место для творчества и хобби!  Компания [club211071491|@burobalkonov] предлагает вам сделать из вашего балкона не просто забытое пространство, а стильный и удобный уголок, который станет любимым местом в вашем доме.  ✅ Предоставляем клининг в подарок 🎁   Представьте себе: вместо стандартной лоджии у вас будет полноценная дополнительная комната, которую можно использовать по своему усмотрению! Наши специалисты помогут обустроить на балконе:  📍Уютный рабочий кабинет 📍Домашний спортзал 📍Собственную мини-оранжерею 📍Творческую мастерскую для рукоделия 📍Зону отдыха и многое другое 📍 Замена остекления   Звоните или пишите нам:  ☎ +79624412233   Превратим ваш балкон в любимое пространство мечты!  Реклама | ИНН: 263111999852

⚡В Кисловодске расследуют нападение детей на 8-летнюю девочку   Начальник ГУ МВД России по Ставропольскому краю генерал-лейтенант полиции Андрей Мишагин взял на контроль расследование нападения на восьмилетнюю девочку в Кисловодске.    10 апреля в местное отделение полиции поступило сообщение о том, что несовершеннолетние избили ребенка. Как выяснилось, школьница вышла на прогулку со скакалкой, когда к ней подошли двое неизвестных подростков. Они потребовали деньги, затем отобрали скакалку и заставили снять пуховик.    Пострадавшая вернулась домой в слезах, с синяками на руках, ногах и спине от ударов скакалкой. По словам девочки, нападавшие были в масках, поэтому она не видела их лиц, но предположила, что это мальчики 10-11 лет.    Полиция организовала проверку происшествия. Назначена судебно-медицинская экспертиза, опрашиваются возможные свидетели, устанавливаются личности участников нападения.  Фото: Telegram-канал «Типичный Кисловодск»

✨Названы популярные артисты, которые выступят на фестивале «Российская школьная весна» в Ставрополе    Третий Всероссийский фестиваль «Российская школьная весна» стартует в Ставрополе 22 апреля 2025 года. Мероприятие посвящено 80-летию Победы в Великой Отечественной войне и Году защитника Отечества в России и пройдет под слоганом «Весна Победы».    В краевой столице соберутся около 1500 талантливых учащихся в возрасте от 12 до 18 лет из более чем 80 регионов страны.    Торжественное открытие фестиваля состоится 22 апреля на площади Ленина. Ведущими церемонии станут актер Вячеслав Чепурченко и Анастасия Бедарева. На сцене выступят исполнительница хита «Стеклянная» Guma, Анет Сай и Akmal. Хедлайнером патриотического концерта 24 апреля выбрана Миа Бойка. На закрытии фестиваля 25 апреля зрители услышат группу «Моя Мишель», а также молодых исполнителей: полуфиналистку проекта «Голос» MATANYA (МАТАНЯ), победительницу проекта «Новая фабрика звёзд» MGGORDEEVA, Дерезу, Анну Че и YNNI.

⚡️Временное отключение электричества в 45 населенных пунктах Ставрополья из-за ремонтных работ    ПАО «СТАВРОПОЛЬЭНЕРГОСБЫТ» сообщает, что 17 апреля в связи с проведением электросетевыми компаниями края плановых ремонтных работ будет временно ограничена подача электроэнергии по адресам, перечисленным по ссылке в комментариях.

❗ФСБ задержала уроженца Центральной Азии, готовившего теракт в Пятигорске    Об этом сообщил Центр общественных связей ФСБ России.    Задержанный дал признательные показания, сообщив, что планировал устроить поджог в одном из досуговых заведений города.    Правоохранители установили, что оружие злоумышленник приобрел самостоятельно, а после совершения преступления намеревался перебраться в Сирию для участия в боевых действиях на стороне ИГИЛ.*   Напомним, ранее Белорусские таможенники пресекли попытку ввоза крупнейшей в истории страны партии взрывчатки. Начинённый ей микроавтобус [https://vk.com/wall-4730335_210485|следовал] в Пятигорск.   * — организация запрещена на территории РФ.  Видео: телеканал «Звезда»

😱Гибель мужчины в лопастях комбайна скрыли в Предгорном округе    Гострудинспекция Ставрополья приступила к дополнительному расследованию смертельного происшествия в Предгорье. Инцидент произошёл в сентябре прошлого года в селе Новоблагодарном.    По данным следственных органов, в лопастях комбайна на полевых работах был обнаружен труп мужчины. При этом работодатель не направил в ведомство обязательное извещение о случившемся.    Теперь предстоит выяснить причины смерти, определить лиц, допустивших пострадавшего к работе, и установить, почему несчастный случай был скрыт.    По результатам расследования виновные могут быть привлечены как к административной, так и к уголовной ответственности, отметили в Гострудинспекции СК.

⚡ Регистрация на Бизнес Баттл в самом разгаре    Представляем еще одного наставника проекта:    👔 Евгений Осиновский — сооснователь группы компаний "СНЭКМАНИЯ".    Евгений обладает богатейшим практическим опытом в бизнесе и с удовольствием поделится им с участниками конкурса.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Не упустите возможность подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса». Генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

💸Миллионы рублей, тысячи евро и сотни долларов конфисковали у банды «чёрных банкиров» в Ставрополе    Ленинский районный суд признал виновными 9 жителей региона в незаконной банковской деятельности, изготовлении поддельных платежных документов и создании юрлиц через подставных лиц.    Как сообщили в краевой прокуратуре, ставропольцы организовали преступную группу, которая с сентября 2019 по декабрь 2020 года занималась незаконным обналичиванием денежных средств. За это время злоумышленники получили незаконный доход свыше 5 млн рублей.    Участникам группы назначены разные наказания. Двое фигурантов приговорены к лишению свободы в колониях общего режима на срок от 3 до 3,5 лет и штрафами от 100 до 300 тыс. рублей.    Троим осужденным назначено условное лишение свободы с испытательными сроками и штрафами от 50 до 100 тыс. рублей. Четверо участников группы приговорены к обязательным работам.    В собственность государства у преступников конфисковали более 9,3 млн рублей, 10 тыс. евро и 100 долларов США.

Как с помощью реальных технологий увеличить поток соискателей в компанию?  erid: 2VSb5xj3hEY

👶В регионе открылись первые пункты проката вещей для новорожденных    Теперь родители малышей могут взять во временное пользование коляску, кроватку, пеленальный столик или автокресло. Такие услуги предоставляют Ставропольский центр социальной помощи семье и детям, а также организации соцзащиты Александровского, Кировского и Советского округов.    Как рассказали в Минсоцзащиты региона, пункты проката предметов первой необходимости для новорожденных заработали в крае в рамках нацпроекта «Семья». Инициатива — часть комплекса первоочередных мер по повышению рождаемости, утвержденных краевым законом на ближайшие 3 года.    Помимо пунктов проката, ведомство организует кратковременный присмотр и уход за детьми до 3 лет в организациях социального обслуживания края или на дому.    Фото: Минсоцзащиты СК

Ставрополец стал лауреатом национальной премии «Серебряный микроскоп»    В Москве наградили лауреатов V национальной премии «Серебряный микроскоп». Одним из них стал аспирант Ставропольского аграрного университета Роман Шерстобитов, сообщили в пресс-службе вуза.    Молодой ученый представил инновационный препарат для лечения воспалительных заболеваний желудка у домашних животных.    «Данное средство демонстрирует значительный лечебный эффект при язвенных поражениях и отличается невысокой себестоимостью», — рассказали представители СтГАУ.    Научным руководителем проекта выступил доктор биологических наук, профессор Роман Цыганский.    Премия «Серебряный микроскоп» учреждена Ассоциацией практикующих ветеринарных врачей. Она проводится в рамках Московского международного ветеринарного конгресса, собравшего ученых и экспертов из разных городов для обмена опытом и презентации разработок.    На мероприятии также выступили директор Института ветеринарии и биотехнологий Валентин Скрипкин и доцент Ольга Дилекова. Кроме того, Валентин Сергеевич вошел в оргкомитет съезда и выступил в качестве эксперта конкурса вместе с доктором биологических наук, профессором Андреем Квочко.

erid: 2VtzqwFVkSN  🛠 Запчасти В НАЛИЧИИ в г. Ставрополе! 🚗    Ищете качественные запчасти для своего автомобиля? У нас в магазине вы найдете широкий ассортимент оригинальных и аналоговых запчастей для иномарок!    • ✅ Предлагаем только проверенные запчасти от надежных производителей.    • 🚚 Запчасти в кратчайшие сроки!    • 💰 Конкурентоспособные цены на все товары.    • 🤝 Профессиональная консультация: Наши специалисты помогут подобрать нужную деталь.    📞 Звоните или приходите к нам, и мы поможем вам вернуть ваш автомобиль в идеальное состояние!    [https://vk.com/club211648145|Магазин "Автостарт"]   ✅️Запасные части В НАЛИЧИИ на автомобили марок : Hyundai, Kia, Daewoo, Chevrolet, Opel, Renault, Haval, Chery, Geely, Changan, Vortex, Great Wall    ✅️Качественный подбор    ✅️Быстрая доставка!    Ждем Вас по адресу: г. Ставрополь ,2-й Юго-Западный пр-д, 2-г  Звоните!  Телефон :  +7(8652)50-12-56  +7(9624)41-40-24  Реклама | ИНН: 260101577101

🧕 Заложница террористов в Буденновске стала участницей конфликта из-за никаба    В московском метро 61-летняя женщина стала снимать на видео пассажирку в никабе и ее попутчика. Пара показалась ей «подозрительной».    После того, как мужчина сделал замечание, разгорелся конфликт. Во время словесной перепалки пенсионерка попыталась снять с девушки головной убор. Ее спутник тут же схватил женщину за волосы и повалил на пол.    Полицейские задержали участников потасовки. За хулиганство суд отправил пенсионерку под арест на 7 суток, а мужчину на 13.    MSK1. ru пишет, что в 1995 году женщина была заложницей боевиков, напавших на Буденновск. ТАСС добавляет, что пенсионерка — автор книг по конспирологии. В суде она заявила, что снимала пару на видео для своей безопасности, а драку спровоцировал попутчик.    Напомним, что почти 30 лет назад террористы взяли в заложники более 1,5 тыс. человек. В результате вооруженного нападения погибли 129 человек.    Видео: Telegram-канал «Осторожно, Москва»

💸 В Ессентуках будут судить похитителей мужчины, вымогавших 1,1 млн рублей    На скамье подсудимых окажутся женщина и двое ее знакомых, сообщили в пресс-службе СУ СКР по региону.    По данным следствия, в январе 2025 года горожане приехали к дому местного жителя, который задолжал даме значительную сумму. Они затолкали его в машину и отвезли в гараж. Там ессентучанина связали скотчем и избили.    Затем мужчину перевезли в квартиру, где удерживали более суток. Похитители снова били его и требовали 1,1 млн рублей. Он пообещал найти деньги. Вымогатели отпустили его, при этом забрали документы на жилье. После случившегося мужчина обратился в правоохранительные органы, рассказали в пресс-службе краевой прокуратуры.    Видео: пресс-служба СУ СКР по Ставропольскому краю

Авария на водоводе: восемь населенных пунктов Ставрополья могут остаться без воды   Авария на Шпаковском групповом водопроводе диаметром 400 мм в районе очистных сооружений канализации города Ставрополя произошла 15 апреля 2025 года в 15:00 по московскому времени. Причиной происшествия стал обвал грунта на оползневом участке вблизи трубопровода.    В результате аварии под угрозой ограничения водоснабжения оказались восемь населенных пунктов Грачёвского муниципального округа: села Старомарьевка, Грачевка, Красное, Спицевка, Бешпагир, хутора Кизилов, Базовый и Нагорный. Также временно прекращена подача воды для жителей села Надежда и хутора Ташла Шпаковского округа.    Специалисты производственно-технического подразделения «Сенгилеевское» филиала ГУП СК «Ставрополькрайводоканал» «Центральный» проводят работы по вскрытию трубопровода для оценки масштаба повреждений и подготовки материалов для ремонта.    На период восстановительных работ организован подвоз воды по заявкам жителей. Для абонентов Грачёвского округа заявки принимаются по телефону 8(86540) 3-22-00, для жителей Шпаковского округа — по нескольким номерам, включая диспетчерскую службу 8(86553) 6-28-30 и приемную 8(86553) 7-03-89.    Точные сроки устранения аварии и восстановления штатного режима водоснабжения пока уточняются.

🏠 В Ставрополе пока не будут отключать отопление    В ближайшие дни батареи в домах горожан останутся теплыми из-за «нерадующей» погоды, сообщил глава краевой столицы Иван Ульянченко.    Напомним, что руководители нескольких городов и округов региона уже определили даты завершения отопительного сезона.

🧁 Предпасхальная ярмарка пройдет в Ставрополе    Торговые ряды будут работать с 9 часов утра субботы, 19 апреля, на площади 200-летия. Об этом сообщили в городской администрации.    Посетители смогут приобрести куличи, творожные пасхи, фрукты, овощи, мед, мясо и другие товары.    Напомним, что в 2025 году православные и католики отметят Пасху в один день — 20 апреля. Накануне праздника в храмы региона доставят Благодатный огонь.

⚡️Весь день не будет электричества в тринадцати населенных пунктах Ставрополья    Еще в двадцати семи — выборочно. ПАО «Ставропольэнергосбыт» сообщает, что в связи с проведением электросетевыми компаниями края плановых ремонтных работ 16 апреля будет временно ограничена подача электроэнергии по адресам перечисленным по ссылке в комментариях..

‍🌫 Туман окутал утренний Ставрополь    Густой туман и боковой ветер в некоторых районах осложняют движение на дорогах Ставрополя утром 16 апреля, сообщили в краевой Госавтоинспекции.    Водителей и пешеходов призвали быть осторожнее. Не стоит спешить в условиях плохой видимости, ведь в тумане предметы кажутся дальше, чем есть на самом деле.    По данным регионального Гидрометцентра, в городе распогодится к середине дня — ожидается от +14 до +16 градусов.

✍Глава Ставрополья отчитался о проектах водоснабжения на Президиуме Госсовета    Президент России Владимир Путин провел заседание Президиума Государственного Совета, посвященное развитию инфраструктуры для жизни.    Как сообщил губернатор Ставрополья Владимир Владимиров, за 5 лет в регионе реализовано около 40 крупных проектов водоснабжения. До конца 2025 года планируется реконструкция очистных сооружений в нескольких районах края, что улучшит водоснабжение более 300 тысяч жителей.    К 2027 году запланировано строительство новой насосной станции на Сенгилеевском водозаборе и водовода к очистным сооружениям Ставрополя — стратегического объекта для более миллиона человек.    ПО итогам 8 лет действия в крае программы «Формирование комфортной городской среды» на Ставрополье благоустроено свыше 1500 общественных и дворовых территорий.    «Ещё один инструмент — наша краевая программа поддержки местных инициатив. В 2025 году в ее рамках поддержим 165 проектов», — сказал Владимиров.

⚡️Участник наркогруппы получил 15 лет колонии за производство 18 кг мефедрона    39-летний мужчина признан виновным в незаконном обороте прекурсоров наркотических средств и производстве и покушении на сбыт наркотиков в особо крупном размере. Обвинение по делу поддержала Будённовская межрайонная прокуратура.    Как сообщили в надзорном ведомстве края, с июня по декабрь 2023 года обвиняемый, действуя в составе организованной группы, получил сведения о тайниках с прекурсорами наркотических веществ общей массой более 79 кг на территории Ставрополья. Участники ОПГ перевезли часть закладок к месту проживания для последующего изготовления наркотиков.    Злоумышленники организовали химлабораторию в Буденновском округе, где по инструкциям других членов группы произвели более 18 кг мефедрона для дальнейшей реализации. Довести преступный замысел до конца им не удалось — наркотик изъяли правоохранители.    Суд приговорил фигуранта к 15 годам лишения свободы в колонии строгого режима со штрафом в размере 200 тыс. рублей. Полученные от преступной деятельности ОПГ 400 тыс. рублей конфискованы в доход государства.

Команда [https://vk.com/vepri26|«Вепрь»] из Михайловска выиграла чемпионат СКФО и ЮФО по баскетболу  В Ессентуках завершился финальный этап юбилейного 5-го чемпионата Северо-Кавказского и Южного федеральных округов по баскетболу среди мужских команд. Победителем баскетбольной лиги «Юг» стала команда «Вепрь» из ставропольского города Михайловска. Об этом сообщили в администрации Шпаковского округа края.    В решающем матче михайловские спортсмены одержали убедительную победу над коллективом «Донские соколы» из Новочеркасска. Игра проходила в напряженной борьбе, но преимущество ставропольцев было очевидным.    «Поздравляем наших баскетболистов и желаем дальнейших побед!» — отметил глава Шпаковского МО Игорь Серов.    Руководитель муниципалитета также вручил благодарственные письма игрокам команды «Вепрь» Александру Козыренко и Александру Самофалову.    В турнире традиционно участвовали команды из Пятигорска, Черкесска, Симферополя и Ростова-на-Дону. В 2025 году состав участников пополнили коллективы из Донецка, абхазского города Сухум и ставропольцы

❗️Ремонт на подъезде к Ставрополю: Госавтоинспекция рекомендует объезд    На федеральной трассе «Подъезд к городу Ставрополю» от трассы Р-217 «Кавказ» проводится ямочный ремонт. Работы охватывают участок с 20-го по 30-й километр вблизи хутора Польский и села Татарка.    В связи с интенсивным транспортным потоком на некоторых отрезках дороги организовано реверсивное движение.    Госавтоинспекция советует водителям планировать маршруты заранее и рекомендует альтернативный путь объезда по трассе Ставрополь-Тоннельный-Барсуковская.    Информацию о возвращении к обычному режиму движения сообщат дополнительно.

Готовимся к Пасхе с магазинами Победа!   Широкий выбор товаров по низким ценам. Красители, формы для кулича, декор для яиц и многое другое.  Ждём вас по адресу: г. Михайловск  ул. Войкова, 408.   Ещё больше предложений — в группе [club155247940|Магазины Победа].  Подписывайтесь, чтобы не пропустить!  #победа #магазинпобеда #продскладпобеда

🧺Стоимость минимальной продуктовой корзины на Ставрополье превысила общероссийский уровень    Северо-Кавказстат опубликовал данные о стоимости минимального набора продуктов питания в марте 2025 года в Ставропольском крае.    Отметим, с начала года прайс на продуктовый минимум повышался неоднократно. В январе его цена составляла 7298 рублей, в феврале — 7472 рубля. За март стоимость выросла до 7680 рублей.    Между тем стоимость минимальной продуктовой корзины в РФ в прошлом месяце составила 7548 рублей. В целом по СКФО её оценили в 7151 рубль.    Ведомство также опубликовало информацию о ценах на фиксированный набор потребительских товаров в марте: в нашем крае он стоит 24179 рублей, по России — 24594 рубля, в СКФО — 22205 рублей.

Николай Великдань принял участие в окружном форуме по профилактике социального сиротства   В Пятигорске 15 апреля открылся окружной форум «Семья на первом месте: эффективная система профилактики социального сиротства». Его участниками стали эксперты из разных регионов, в том числе Ставрополья.    Работу форума открыли детский омбудсмен Мария Львова-Белова и полпред президента в СКФО Юрий Чайка. Прозвучало, что за прошедший год количество детей-сирот в приютах и детских домах на Северном Кавказе уменьшилось на 11,4%.    Участники мероприятия обсудили вопросы, касающиеся помощи подросткам, реабилитации родителей с зависимостью, создание инфраструктуры для детей с инвалидностью, и другие темы. Отдельная сессия была посвящена поддержке семей участников специальной военной операции.    «Безусловно, дети должны расти в семьях. Это должно быть главным приоритетом. Уверен, что решения, предложенные на площадках форума, лягут в основу региональных программ, направленных на сокращение числа детей, оставшихся без попечения родителей», — отметил председатель Думы Ставрополья Николай Великдань, посетивший мероприятие.    Спикер регионального парламента сообщил, что за последние несколько лет краевые депутаты приняли ряд законов, направленных на поддержку семей участников СВО, детей-сирот и детей-инвалидов. Работа по совершенствованию краевого законодательства будет продолжена, подчеркнул Николай Великдань.

🔪 Ставропольчанка пырнула ножом мужа, он умер через несколько дней    Супруги из села Татарка поссорились вечером 29 марта. Женщина схватила нож и ударила им мужчину в живот.    37-летний раненый не захотел, чтобы о произошедшем кто-то узнал. Через неделю его состояние здоровья ухудшилось. Жена вызвала скорую, мужчину забрали в больницу. Несмотря на оказанную медпомощь, он скончался.    Правоохранители задержали женщину. В отношении нее возбуждено уголовное дело об умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего, сообщили в пресс-службе СУ СКР по краю.

🛴 Житель КЧР украл в Ставрополе прокатный самокат    48-летний мужчина положил его в машину и увез домой в свой регион. Там покататься не получилось. Бесплатно тот ехать не хотел: не позволяла программа.    Полицейские без труда нашли похитителя, ведь местоположение арендных электросамокатов отслеживается. В отношении мужчины возбудили уголовное дело о краже. Сумма ущерба составила более 70 тыс. рублей, сообщили в пресс-службе городского управления МВД.

🔌 Жители более 50 населенных пунктов Ставрополья столкнутся с отключением электроэнергии 15 апреля    Энергетики, которые сегодня будут проводить плановые ремонтные работы, обесточат ряд улиц в селах и городах, сообщается в телеграм-канале компании «Ставропольэнергосбыт».    Адреса и продолжительность отключений можно посмотреть по ссылке в комментариях.

🚶 Мужчину насмерть сбили в Петровском округе    Происшествие случилось сегодня около 4:40 недалеко от села Константиновского, сообщили в Госавтоинспекции Ставрополья.    На 35-летнего местного жителя, шедшего по дороге в одежде без светоотражающих элементов, наехала машина Lada Granta. Мужчина скончался от полученных травм.    За рулем легковушки находился 26-летний сельчанин, которого уже шесть раз наказывали за сверхтонировку авто.    Сотрудники правоохранительных органов выясняют все обстоятельства произошедшего.

❗️😡В Ставрополе заключен под стражу подозреваемый в действиях сексуального характера перед девочкой    В СУ СКР по Ставрополью возбуждено уголовное дело по статье «Насильственные действия сексуального характера» после инцидента с несовершеннолетней в общественном транспорте.    По данным следствия, в апреле этого года в автобусе Ставрополя 22-летний мужчина совершил непристойные действия в присутствии 11-летней девочки. Потерпевшая рассказала о произошедшем родителям, которые сразу обратились к правоохранителям.    Благодаря оперативному взаимодействию следователей и полицейских подозреваемого быстро установили.    «Следователем СК России подозреваемый задержан. Судом в отношении него избрана мера пресечения в виде заключения под стражу», — сообщили в ведомстве.    В настоящее время продолжаются следственные действия, направленные на закрепление доказательств по уголовному делу.

🕊В школе Ставрополя посмертно награждённому Герою России посвятят Парту Героя    Парта Героя будет открыта в лицее № 38 в честь выпускника Назара Енина, погибшего при исполнении воинского долга в ходе специальной военной операции.    «Гвардии лейтенанту Енину было 23 года, он служил в 37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригаде, базирующейся в городе Кяхта республики Бурятия. Накануне указом президента РФ Владимира Путина ему было присвоено звание Героя России. Посмертно», — сообщил градоначальник Иван Ульянченко.    Назар родился и вырос в Ставрополе. После окончания Московского высшего общевойскового командного училища отправился в зону СВО, где погиб в ноябре прошлого года, защищая государственные интересы страны.    За партой, посвященной памяти Героя, будут учиться лучшие ученики его родной школы.

⛲️В Ставрополе фонтаны с песнями военных лет заработают 24 апреля    В краевом центре завершается подготовка к открытию сезона фонтанов. Все 30 водных сооружений города планируют одновременно запустить 24 апреля, сообщил градоначальник Иван Ульянченко.    Специалисты ведут финальную техническую подготовку гидротехнических конструкций и формируют музыкальную программу для светомузыкального фонтана «Россия» на Владимирской площади. Особенностью нового сезона станет включение в репертуар композиций военных лет.    Мелодии, посвященные этому времени, будут сопровождать работу фонтанов с конца апреля до середины осени.

Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡️    👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.    Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.    Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф (https://xn--80abapjfzm1bma.xn--p1ai/).    Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

😵‍💫Солнечные вспышки класса M вызовут магнитные бури 16 апреля    Уже в эту среду магнитосферу нашей планеты ждут новые колебания. По прогнозам лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЗФ, 16 апреля магнитная буря достигнет уровня G2, что говорит о геомагнитных возмущениях средней силы.    Буря начнётся около 9 утра и достигнет пика после полудня. К 21:00 колебания ослабнут до уровня G1, но пойдут на спад только после полуночи.    Геомагнитные возмущения связаны с тем, что за минувшие выходные на Солнце проснулся один из крупных активных центров — область 4055, что вызвало резкий всплеск вспышечной активности. За два дня астрономы зафиксировали 39 солнечных вспышек, около половины из которых принадлежали к категории M — четвертому уровню по 5-балльной шкале, что классифицируется как сильное явление.    Серьезной угрозы для Земли этот всплеск не представил, поскольку эпицентр солнечных взрывов был значительно смещен к западному краю светила, откуда влияние на нашу планету ограничено. Тем не менее, его последствия не обойдут Землю стороной.

⚡️В подвале многоквартирного дома обнаружили похожий на гранату предмет    Инцидент произошёл в Кисловодске. Предмет, похожий на гранату, нашли в подвале многоэтажки по улице 40 лет Октября.    «Все оперативные службы выехали на место. Сапёры и взрывотехники проводят работы. О результатах сообщим дополнительно», — прокомментировал глава города-курорта Евгений Моисеев.  Фото: мэр Кисловодска Евгений Моисеев

🍒Из-за заморозков урожай косточковых деревьев на Ставрополье может уменьшиться вдвое    Эксперты оценили влияние заморозков на сельхозкультуры Ставрополья. Несмотря на то, что в минувшую неделю ночная температура в регионе опускалась до -2 градусов, озимые культуры успешно перенесли похолодание, отметил на брифинге в правительстве СК министр сельского хозяйства края Сергей Измалков.    Более того, выпавшие в большинстве территорий осадки обеспечили растения дополнительной влагой для роста.    Однако, по данным ведомства, достаточно серьезный ущерб получили косточковые деревья — сливы, абрикосы, персики. Из-за заморозков аграрии могут недополучить до 40-50% урожая. Состояние семечковых — яблони, груши — лучше.    Оценку состояния урожая эксперты завершат до конца недели.

❗️👩‍🏫 Губернатор Ставрополья рассказал о правилах работы школ при беспилотной опасности    Обычно такой режим вводится ночью.    🔸 если до 6 часов утра он отменен, школы работают в обычном режиме;    🔸если к 6 часам утра режим не отменен, первая смена учится дистанционно;    🔸 если до 10 часов утра режим не отменен, вторая смена тоже учится дистанционно;    🔹 в случае объявления угрозы атаки БПЛА днем, во время занятий, дети должны быть в школе под присмотром учителей до отмены опасности.    Владимир Владимиров отметил, что правила разработаны для безопасности детей и при необходимости могут быть изменены. Такие же меры рекомендованы ссузам и вузам.

📑 Депутаты работают над изменениями краевого закона по предоставлению гражданам социальных услуг   В Думе Ставрополья прошло заседание комитета по социальной политике и здравоохранению под председательством Валентины Муравьёвой. Парламентарии и представители ведомств края рассмотрели предлагаемые изменения в региональные законы.    Одна из корректировок касалась звания «Заслуженный работник образования Ставропольского края». Его хотят учредить в регионе и присваивать в год не более чем двум педагогам вместе с премией.    Также депутаты обсудили предложение расширить перечень социальных услуг, предоставляемых населению. В список услуг, оказываемых на дому, планируется включить «мытье головы, в том числе в постели», так как она востребована среди получателей. А еще для поддержки молодых и многодетных семей предлагается ввести услугу кратковременного присмотра и ухода за малышами до 3 лет. Ставропольцы смогут воспользоваться ею, например, во время похода в медицинские или образовательные учреждения.    Парламентарии рассмотрели поправки и в закон о единовременной денежной выплате гражданам, заключившим контракт о прохождении военной службы. Изменения касаются условий возврата средств в краевой бюджет при увольнении военнослужащего по основаниям, предусмотренным федеральным законодательством.

💸 В 2024 году ставропольцы в среднем тратили 34,9 тыс. рублей в месяц    К такому выводу пришли аналитики РИА Новости, которые провели исследование и составили рейтинг регионов по динамике потребительского спроса.    Край занял в списке 21 место. За год потребительский спрос на Ставрополье вырос на 8,9%. Это на 2,5% выше среднероссийского уровня.    В тройку лидеров вошли Адыгея (+20,7%), Карачаево-Черкесия (+11,7%) и Башкирия (+11,2%). В числе аутсайдеров оказались Севастополь (-5,2%), Архангельская область (+0,3%) и Ненецкий автономный округ (+0,6%).    Средние потребительские расходы в стране на душу населения составляли 43,5 тыс. рублей в месяц, что на 17% больше, чем в 2023 году. На покупку товаров уходило около 31,7 тыс. рублей, на оплату услуг — 9,8 тыс. рублей, на питание в общественных местах — 2 тыс. рублей.

Замглавы администрации Ессентуков взят под стражу за должностное преступление    В превышении должностных полномочий подозреваются замглавы города Ессентуки – руководитель комитета по управлению муниципальным имуществом и его заместитель.    По данным следствия, ранее горожанка обратилась в администрацию с просьбой предоставить ей земельный участок в аренду. Несмотря на наличие судебного решения, обязывающего рассмотреть это заявление, подозреваемые передали участок в пользование аффилированному лицу, а заявительнице направили формальные ответы.    Тогда женщина обратилась в правоохранительные органы. После этого чиновники попытались скрыть нарушение — заставили нового владельца отказаться от права пользования территорией и сняли участок с кадастрового учета.    Суд удовлетворил ходатайство следствия о заключении замглавы Ессентуков под стражу до 9 июня 2025 года. Расследование продолжается, сообщили в СУ СКР по региону.

🐍 Агрессивную змею изловили спасатели в детском саду    Специалисты Противопожарной аварийно-спасательной службы Ставропольского края отловили змею, проникшую в здание детского сада в селе Величаевском Левокумского округа 13 апреля 2025 года.    Рептилия была обнаружена сотрудницей дошкольного учреждения, которая заметила пресмыкающееся, свернувшееся в клубок за отопительным радиатором. Женщина не стала предпринимать самостоятельных действий, а проинформировала руководство детсада и вызвала спасателей.    Прибывшую на место аварийно-спасательную группу встретила агрессивно настроенная змея, внешне напоминающая полоза. Рептилия шипела и атаковала специалистов службы. Сотрудники ПАСС СК с помощью профессионального снаряжения для отлова змей быстро обезвредили животное, поместив его в мешок.    После поимки пресмыкающееся было транспортировано в естественную среду обитания и выпущено на волю.

🧹 На Ставрополье ликвидировали свалки площадью более 4 тыс. кв. м    Мусор убрали в селе Правокумском после вмешательства прокуратуры. Сотрудники надзорного органа через суд заставили власти Левокумского округа привести территории в порядок, сообщили в пресс-службе регионального ведомства.

💡 14 апреля электричество временно отключат в 37 населенных пунктах, в том числе Ставрополе    Подачу ресурса приостановят из-за плановых ремонтных работ, которые проводят энергетики, сообщается в телеграм-канале компании «Ставропольэнергосбыт».    Где и как долго сегодня не будет света, можно посмотреть по ссылке в комментариях.

😥 Пешеход погиб на ночной трассе в Изобильненском округе    Трагедия произошла в воскресенье в 21:10 на дороге Ростов-на-Дону — Ставрополь. Машина Lada Vesta наехала на мужчину, который находился на проезжей части.    Пешеход скончался от полученных травм до прибытия медиков. Погибший — 30-летний житель Шпаковского округа, сообщили в краевой ГАИ.    За рулем легковушки находился 18-летний ставрополец. Он получил водительские права 4 месяца назад.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

🐐 В ставропольском зоопарке у камерунских коз родились детеныши  Новостью о пополнении и кадрами с животными поделились представители городских парков культуры и отдыха.  Видео: ПО «СПКиО»

🏃‍♂ В Пятигорске суд рассмотрит дело о побеге мужчины из колонии-поселения    Заключенный самовольно покинул территорию исправительного учреждения 26 февраля 2025 года.    «По данному уголовному делу назначено судебное разбирательство», — сообщает пресс-служба Пятигорского городского суда.    Известно, что в июне 2023 года мужчина ограбил местную жительницу. Он встретил пенсионерку возле дома и предложил ей купить овощи со скидкой. Та согласилась и отправилась в квартиру за деньгами вместе с «продавцом». Когда женщина достала кошелек, мужчина выхватил его и скрылся. Уже через два месяца суд приговорил грабителя к 2,5 годам колонии-поселения.

🤱 На Ставрополье новорожденным продолжают давать необычные имена    Недавно в Ессентуках младенцев назвали Дейси и Николетта, сообщили в пресс-службе администрации курорта.    За последнюю неделю в городе появилось на свет 27 малышей. Причем девочек и мальчиков родилось почти поровну.    В марте в мэрии отмечали, что новоиспеченные родители изобретательны на нестандартные имена. Например, мальчиков называли Геракл и Соломон, а девочек Венера и Сальма.

👀 В Ставрополе неизвестный разбил входную дверь банка  Инцидент произошел в здании на улице 50 лет ВЛКСМ. Фото, на котором видны осколки, появилось в соцсетях 13 апреля.  Напомним, на этой неделе двое мужчин подорвали банкомат с 4 млн рублей в одном из торговых центров краевой столицы. Воры потерпели неудачу и скрылись. Спустя время правоохранители их задержали.  Фото: [club37725105|Нетипичный Ставрополь]

🤸‍♀ Ставропольцы завоевали 38 медалей на соревнованиях по уличным танцам    Участники танцевального коллектива «Лаки Джем» из краевой столицы взяли 22 золотые, 11 серебряных и 5 бронзовых наград на всероссийском чемпионате и первенстве по уличным танцам.    Состязания проходили в Санкт-Петербурге. На сцене выступили более 4 тысяч танцоров из 16 регионов страны, сообщили в пресс-службе администрации Ставрополя.    Снимок: [https://vk.com/ruchamp25|фотограф Даниил]

🤕 Краснодарка пострадала в ДТП в Ставрополе    Авария произошла 12 апреля в 16:25 на Старомарьевском шоссе, сообщили в краевой ГАИ.    30-летний водитель Lada Kalina, совершая разворот, столкнулся с ВАЗ-2107. Удар пришелся на правую часть первого авто: 18-летняя пассажирка получила травмы. Девушку доставили в больницу.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

🎖Судьбу ставропольского лётчика, пропавшего без вести в годы войны, восстановили спустя 83 года    Речь о советском лётчике Юрии Борисовиче Сокольском, погибшем во время Великой Отечественной войны. Его судьбу установили поисковики регионального отделения «Поискового движения России».    Авиатор покоится в безымянной братской могиле в дагестанском селе Червлённые Буруны. До недавнего времени считалось, что в этом захоронении находятся останки неизвестных лётчиков, так как поблизости располагался аэродром. Местные жители на протяжении десятилетий ухаживают за мемориалом, отдавая дань уважения павшим воинам.    Юрий Сокольский родился в 1923 году в Ставрополе. В 1941 году он окончил Цнорис-Цхалинскую авиашколу и с сентября того же года принимал участие в боевых действиях. С 20 июля 1942 года старший сержант Сокольский в должности лётчика-инструктора 40-го истребительного авиаполка сражался на территории Ставропольского края.    Пилот участвовал в воздушных боях в районах Камыш-Буруна, Ачикулака, Новкус-Артезиана, Иргаклах, Степного, Нортона, Ага-Батыра, Дыдымкина и Митрофанова. 15 декабря 1942 года Юрий Сокольский героически погиб при выполнении боевого задания.    Теперь имя бойца будет увековечено на братской могиле и внесено в Книги Памяти Ставрополья и Дагестана.    Фото: СРО ООД «Поисковое движение России»

🚌За высадку детей-безбилетников перевозчикам грозит штраф до 30000 рублей    Минтранс России напомнил гражданам о законодательном запрете на высадку из транспорта детей младше 16 лет, путешествующих без сопровождения взрослых и не оплативших проезд.    «Мера действует при поездках вне зависимости от вида транспорта. Принудительная высадка из транспорта несовершеннолетнего, не достигшего возраста 16 лет, не подтвердившего оплату проезда, влечет наложение административного штрафа в размере 5 тысяч рублей, а на должностных лиц — 20-30 тысяч рублей», — отмечают в ведомстве.    Если действия представителя перевозчика сопровождаются насилием, причинением вреда здоровью, повреждением имущества или приводят к оставлению ребенка в опасной для жизни ситуации, может наступить уголовная ответственность.    Подробнее — в карточках Минтранса РФ ⬆

🔑Месть квартиросъёмщика: за ложный донос мужчина пойдёт под суд    Железноводские полицейские разоблачили 35-летнего жителя Ставрополя, заявившего о краже 150 тысяч рублей из съемной квартиры.    Несмотря на предупреждение об ответственности за ложные показания, заявитель настаивал, что хищение совершил кто-то, имеющий доступ в помещение, поскольку замки остались неповрежденными.    В ходе оперативно-розыскных мероприятий полицейские установили, что история о похищенных средствах - ложь. Ставрополец решил таким способом отомстить хозяевам жилья из-за возникших между ними разногласий.    Теперь квартирант-сказочник будет отвечать по закону.

❗️Следователи восстановили картину убийства 20-летнего парня подростками в Пятигорске    Продолжается расследование убийства молодого человека, случившегося 17 марта в парке Пятигорска. Для выяснения всех обстоятельств преступления сформирована специальная группа из опытных следователей и криминалистов, сообщили в СУ СКР по краю.    На данный момент следствие установило следующее. 17 марта в городском парке Пятигорска собралась группа местных жителей, к которой присоединился ранее не знакомый им молодой человек. В процессе общения четверо несовершеннолетних спровоцировали конфликт. Сначала 12-летний мальчик применил против потерпевшего газовый баллончик, затем двое других подростков нанесли удары по голове и туловищу. После этого 14-летний участник группы сдавил шею жертвы, что, согласно предварительным выводам судмедэксперта, привело к гибели от механической асфиксии.    Личности всех участников и очевидцев происшествия установлены. Воссоздана полная картина преступления и определена роль каждого из нападавших.    Подростку, задушившему потерпевшего, предъявлено обвинение в убийстве из хулиганских побуждений. Остальные участники подозреваются в хулиганстве с применением насилия и оружия группой лиц.    «Окончательная квалификация действий каждого из участников конфликта будет дана по результатам проведения всех следственных действий и судебных экспертиз», — прокомментировали в ведомстве.    Видео: СУ СКР по СК

📈Численность населения Ставрополья превысила 2,8 млн человек    Согласно данным Северо-Кавказстата на 1 января 2025 года, число жителей Ставропольского края достигло 2 884 363 человека. Из них в городах проживает 1 758 514 человек, а в сельской местности — 1 125 849.    Крупнейшим населённым пунктом региона по-прежнему остаётся Ставрополь с населением 562 964 человека. За ним следуют Пятигорск с прилегающими населёнными пунктами (211 304 жителя), Кисловодск (132 977), Ессентуки (124 038) и Невинномысск (113 112).    Среди муниципальных округов самым многочисленным оказался Шпаковский, где проживает 167 111 человек. На втором месте — Георгиевский округ со 157 087 жителями. Далее идут Минераловодский (130 145), Предгорный (110 618), Будённовский (105 937) и Изобильненский (103 379) округа.

❗️Госавтоинспекция бьет тревогу: подростки гибнут за рулем в Ставропольском крае    С начала 2025 года в Ставропольском крае зафиксированы три смертельных случая с подростками, управлявшими транспортными средствами. По данным региональной Госавтоинспекции, все трагедии можно было предотвратить.    В ведомстве подчеркивают, что автомобиль, мотоцикл или квадроцикл представляют серьезную опасность для неподготовленного человека. Даже при уверенности подростка в своих навыках, у него отсутствуют необходимый опыт, водительское удостоверение и реакция, свойственная взрослому водителю.    Госавтоинспекция призывает родителей не поощрять управление транспортными средствами несовершеннолетними и предупреждать подобные случаи, так как они могут привести к непоправимым трагедиям.

☀Уже завтра погода на Ставрополье существенно улучшится    По данным регионального ЦГМС, в воскресенье, 13 апреля, днём по краю преимущественно без осадков.    Ветер восточный, до 11 м/с.    Температура воздуха вырастет сразу на 7° и составит по краю ночью -5°…+4°, днём +10°…+15°, в Ставрополе ночью -1°…-3°, днём +10°…+12°.    В понедельник, 14 апреля, потепление продолжится. Максимальная температура в крае достигнет +17°, в Ставрополе +14°.

⚡️Водоканал оштрафован на 100 тысяч рублей за нарушение прав потребителя    Ставропольское УФАС оштрафовало ГУП СК «Ставрополькрайводоканал» за создание препятствий жителю Петровского округа при подключении к системе водоснабжения.    Как сообщили в ведомстве, водоканал при рассмотрении заявления потребителя о подключении к водопроводной сети нарушил установленные правила. Компания отказала заявителю в заключении договора сразу, не предоставив ему возможность исправить недочеты в документации.    В действиях предприятия антимонопольщики выявили нарушение статьи 9.21 КоАП РФ, что и повлекло наложение денежного взыскания в размере 100 тыс. рублей.

😱Водитель со 117 штрафами сбил ребёнка на «зебре» в Ставрополе    Авария случилась на улице Ленина вечером 11 апреля.    Как сообщили в краевой ГАИ, автомобиль BMW наехал на 8-летнюю школьницу, когда та переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. В результате девочку с различными травмами доставили в больницу, где она сейчас находится под наблюдением врачей.    Виновником ДТП оказался 28-летний житель Ставрополя. На момент происшествия он был трезв. Установлено, что за последние два года мужчина 117 раз нарушал ПДД.    Обстоятельства происшествия уточняются.

50 млн рублей вложил ставропольский бизнес в развитие аграрного образования в регионе   Накануне, 11 апреля, в Ставропольском государственном аграрном университете после капитального ремонта открылся учебно-лабораторный корпус Института агробиологии и природных ресурсов. Как рассказали в пресс-службе вуза, реконструкция охватила площадь 1700 квадратных метров и обошлась в 49 миллионов рублей, предоставленных стратегическими партнерами университета.    «Обновленные пространства позволят создать условия повышенного комфорта для образовательного процесса и научно-исследовательского творчества. Только в такой тесной связи с бизнесом нам удастся выполнить ключевую задачу по качественному росту контингента, поставленную федеральным центром и Губернатором Ставрополья, а значит обеспечить отрасль высококлассными специалистами», — отметил важность события для региона ректор СтГАУ Владимир Ситников.    Проведенная реконструкция стала одной из самых масштабных в истории учебного заведения. Преобразились 9 лабораторных и 3 лекционных аудитории, помещения для преподавателей, дирекция, общественные пространства и холлы. Корпус теперь выделяется оригинальными дизайнерскими решениями, фирменным стилем и современным мультимедийным оснащением.    Финансирование проекта обеспечили девять бизнес-партнеров: ООО «ЩелковоАгрохим», агрохолдинг «АСБ», ООО «СтавропольАгроСоюз», ООО «ТД АГРОМАРКЕТ», ЗАО «Прасковейское», ООО «Агрофирма Киц», ООО «Восход», ЗАО «Совхоз им. Кирова», а также фермерские хозяйства Краснокутского С. В. и Краснокутского Ю.В.

⚡️❗️Движение в сторону Грузии для всех видов транспорта закрыто из-за непогоды    С 23:40 11 апреля на участке Владикавказ — Ларс введен запрет на движение всех видов автотранспорта в направлении выезда из России. Об этом сообщили в ГУ МЧС по Северной Осетии.    Причиной закрытия границы стало ухудшение погоды на территории Грузии, что не может гарантировать безопасность проезда. Решение также принято с учетом рекомендаций пограничной полиции соседнего государства.    Ограничение будет действовать до особого распоряжения. О возобновлении движения через КПП сообщат дополнительно.

⚡️Ночная авария с несовершеннолетним водителем привела к гибели двух подростков    12 апреля около 2:20 ночи на 54-м километре трассы Светлоград-Благодарный-Буденновск 16-летний житель Петровского округа, управляя автомобилем «Лада Приора», не справился с управлением на ночной дороге.    Машина съехала в кювет и врезалась в дерево. Водитель и его 15-летняя пассажирка скончались на месте происшествия. Еще два подростка, 14 и 16 лет, с тяжелыми травмами доставлены в больницу Благодарного.    Сотрудники ГИБДД установили, что несовершеннолетний водитель не имел ни опыта вождения, ни водительских прав. Никто из находившихся в машине не был пристегнут ремнями безопасности, что усугубило последствия аварии.    Автомобиль принадлежит родственнику погибшего подростка. Следственные органы выясняют обстоятельства, при которых несовершеннолетний получил доступ к транспортному средству.

⚡Российские ПВО сбили 36 украинских беспилотников в пяти регионах    Системы противовоздушной обороны России перехватили и уничтожили 36 украинских беспилотных летательных аппаратов самолетного типа в ночь с 11 на 12 апреля 2025 года.    По данным военного ведомства, атака дронов была зафиксирована в период с 20:00 11 апреля до 06:30 12 апреля по московскому времени. Большинство воздушных целей были ликвидированы над Курской областью — 18 аппаратов. В Ростовской области сбили 13 дронов, еще по два беспилотника уничтожили над Орловской и Белгородской областями. Один БПЛА был перехвачен над территорией Краснодарского края.    Несмотря на объявление режима беспилотной опасности, в этот раз над Ставропольем дроны не сбивали.    Все воздушные цели успешно обнаружены и нейтрализованы дежурными расчетами противовоздушной обороны.

❗На территории Ставропольского края ОТБОЙ БЕСПИЛОТНОЙ ОПАСНОСТИ    12 апреля режим продлился ровно 4 часа — с 02:11 до 06:11.   Как и в прошлый раз, беспилотная опасность также объявлялась в Северной Осетии.   Ожидаем информацию Министерства обороны России о количестве дронов, сбитых ПВО в течение ночи над регионами страны, и войдет ли в этот раз в их число Ставропольский край.

В ночь на 12 апреля в Ставропольском крае объявлена беспилотная опасность   Единая государственная система предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций (РСЧС) объявила режим беспилотной опасности на территории Ставропольского края в 2:11 12 апреля 2025 года.    В экстренном сообщении гражданам рекомендуется по возможности не покидать дома, не приближаться к окнам и укрываться в помещениях с несущими стенами. Тем, кто находится на улице, советуют зайти в ближайшее здание, подземный переход или иное подходящее укрытие.    «Сохраняйте спокойствие, не допускайте паники. Следите за передаваемыми сообщениями», — говорится в тексте предупреждения.    При необходимости обращаться за помощью можно по единому телефону экстренных служб 112.    В прошлый раз беспилотная опасность объявлялась 9 апреля, тогда над краем был сбит украинский беспилотник.

⚡️Партия «Новые люди» заявила об участии в выборах в ставропольскую городскую Думу    Сегодня на заседании городской Думы Ставрополя принято решение о досрочном сложении полномочии её депутатов.    За последние 4 года произошло много изменений в стране, что поставило вопрос об обновлении депутатского корпуса.    «Партия «Новые люди» поддерживает решение городской Думы Ставрополя. Мы уже готовим кандидатов, чтобы они работали на благо городов, края и страны в представительных органах. Жители Ставропольского края, пришло ваше время включиться в подготовку», — рассказал депутат Госдумы Владислав Даванков.    Для подготовки будущих кандидатов запущен курс «Школа новой политики».    Старт второго потока назначен на 14 апреля.    Зарегистрироваться можно по ссылке в комментариях.

🤦‍♀«Фаталити»: пьяная драка в приёмном покое обернулась уголовным делом    Изобильненский районный суд вынес приговор по уголовному делу о хулиганстве в местной больнице. Два фигуранта признаны виновными в грубом нарушении общественного порядка группой лиц с применением насилия и сопротивлением лицам, охраняющим общественный порядок.    Инцидент произошел в июне 2024 года. Один из подсудимых, находясь в гостях у другого, попытался поцеловать дворовую собаку, но был укушен в нос. После оказания первой помощи в медпункте станицы Новотроицкой пострадавшего направили в Изобильненскую РБ.    В приемном покое мужчина, его жена и отец, будучи в алкогольном опьянении, начали вести себя агрессивно. Они игнорировали требования прекратить скандал, ругались матом, а затем один из них ударил врача головой в лоб.    На помощь медперсоналу прибыл охранник, однако хулиганы оказали сопротивление и продолжили драку на улице. Согласно заключению эксперта, пострадавшим охранникам и врачу-травматологу были причинены легкие телесные повреждения, не повлекшие вреда здоровью.    На суде любитель целовать собак и бить «с головы» вину не признал и отказался от дачи показаний. Суд приговорил его к 10 месяцам лишения свободы в колонии строгого режима. Второй фигурант получил год лишения свободы условно.

⚡️Семеро участников банды, торговавшей людьми, получили от 8 до 15 лет колонии    На Ставрополье вынесен приговор 7 местным жителям, создавшим преступное сообщество для торговли людьми.    Как сообщили в прокуратуре региона, в 2019 году 72-летний мужчина сформировал преступную структуру из 4 организованных групп, действовавших в Изобильненском, Труновском, Шпаковском округах и Невинномысске. Участники сообщества выискивали граждан в тяжелой жизненной ситуации и, обещая трудоустройство и жилье, забирали у них документы. Затем злоумышленники за деньги передавали этих людей на животноводческую ферму в Шпаковском МО. С июня 2019 по май 2023 года преступники продали 10 человек, включая двух иностранцев, организовав их незаконное пребывание в России.    Трое участников группы совершили разбойное нападение на одного из мужчин, которого планировали продать. Угрожая ножом, они отобрали у него мобильный телефон. Еще одна попытка торговли людьми не удалась из-за сопротивления потенциальной жертвы.    Все семеро получили сроки от 8 до 15 лет заключения в колониях общего и строгого режимов.    Отметим, что организатора «крепостничества» ранее лишили свободы на 10 лет.

👨‍👩‍👧‍👦 Минтруд России рассказал, кто сможет получить «семейную выплату»    Выплата представляет собой перерасчет налога на доходы физлиц для семей со среднедушевым доходом ниже 1,5 прожиточного минимума региона. Получить поддержку смогут семьи с двумя и более детьми до 18 лет, а также до 23 лет, если дети обучаются очно.    Размер выплаты будет равен разнице между исчисленным НДФЛ и пересчитанным по ставке 6%. Порядок учета доходов и имущества аналогичен применяемому при назначении единого пособия.    Подать заявление на выплату по итогам 2025 года можно будет с 1 июня по 1 октября 2026 года. Право на поддержку получат работающие родители детей до 18 лет, а также до 23 лет, если дети обучаются очно.    Планируется, что новая мера поддержки затронет более 4 млн российских семей, в которых воспитываются почти 11 млн детей.

🔥Неосторожность при курении могла стать причиной пожара в квартире на северо-западе Ставрополя    Накануне в 9-этажном жилом доме по улице Бруснёва, 13 [https://vk.com/wall-4730335_210698|загорелась] квартира на 8 этаже. Огонь заметила соседка, живущая этажом выше, и вызвала пожарных.    Прибывшие на место происшествия огнеборцы потушили пламя на площади 20 кв. м. По данным краевого управления МЧС, из пожара удалось [https://vk.com/wall-4730335_210700|спасти] 9 человек, 15 эвакуировали из задымлённого подъезда.    «В результате пожара пострадала женщина, она госпитализирована в городскую больницу. К сожалению, погиб мужчина», — уточнили в чрезвычайном ведомстве.    По предварительной версии, причиной возгорания стала неосторожность при курении. Расследованием происшествия займётся краевой следственный комитет.    Фото и видео: ГУ МЧС по СК

❗️Ставропольский филиал РАНХиГС создал безбарьерную среду для участников программы «Герои Ставрополья»    Учреждение полностью адаптировано для ветеранов и участников СВО с ограниченными возможностями здоровья. Для комфортного участия в программе подготовлены:    ✅ Специальная парковка и входы с пандусами, поручнями и нескользящим покрытием  ✅ Лифт-подъемник и гусеничный подъемник для инвалидных колясок  ✅ Медицинское сопровождение и служба тьюторов для технической поддержки  ✅ Доступные кабинеты на первом этаже и адаптированные санузлы    Программа «Герои Ставрополья», инициированная губернатором Владимиром Владимировым в соответствии с поручением Президента РФ, уже привлекла 358 кандидатов, прошедших первый этап тестирования!    Впереди у участников — профессиональная переподготовка по направлению «Государственное и муниципальное управление» и стажировка под руководством опытных наставников, а в перспективе — трудоустройство в управленческие структуры края.    Академия гордится тем, что создает равные возможности для всех героев Ставрополья.

В Ставрополе представили наставников проекта Бизнес Баттл    На Ставрополье продолжается прием заявок на конкурс Бизнес Баттл (12+). Он нацелен на поддержку начинающих предпринимателей и развитие бизнес-сообщества в регионе. По информации организаторов конкурса, заявки поступают активно, но еще есть возможность стать участником. Авторы лучших бизнес-идей пройдут обучение основам ведения своего дела от успешных предпринимателей края. В роли наставников проекта выступят:    ▪Александр Дыренко – управляющий ВТБ в СКФО – вице-президент  ▪Евгений Осиновский – сооснователь ГК «Снэкмания»  ▪Александр Резников – основатель Благотворительного Фонда «Жить с мечтой», президент бизнес-клуба «Южный Рубеж»  ▪Алексей Слюсарев – налоговый консультант, ресторатор, основатель и партнер российских и международной юридических компаний  ▪Александр Кологривый – генеральный директор ООО УК «Ипатово Инвест»    Подать заявку на конкурс могут начинающие предприниматели Ставропольского края до 3 мая 2025 года, сообщается на сайте мероприятия бизнесбаттл.рф   В финале – он пройдет в октябре этого года – будут выявлены победители, их ждут призы от партнеров и спонсоров проекта. Организатор конкурса – Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры – ВТБ и РАНХиГС.

😱Трагедия на перекрёстке: велосипедист погиб под колёсами грузовика    Смертельная авария случилась в поселке Ленинский Минераловодского округа днём 11 апреля. Инцидент произошёл на пересечении улиц Чернышевского и Взлётной.    Предварительно, неустановленный мужчина на велосипеде двигался по правой стороне проезжей части. При попытке совершить поворот налево он оказался под колесами грузовика, ехавшего в том же направлении. Пострадавший скончался на месте до прибытия медиков.    Как сообщили в краевой ГАИ, за рулем грузовика находился 27-летний житель Минвод, не являющийся злостным нарушителем ПДД.    В настоящее время личность погибшего устанавливается. На месте аварии работают автоинспекторы и следственно-оперативная группа.

❗️Полиция задержала двух подозреваемых в подрыве банкомата в Ставрополе    Сотрудникам МВД из Ставропольского и Краснодарского краев вместе с ФСБ удалось по горячем следам разыскать двух мужчин, пытавшихся накануне украсть деньги из банкомата.    Напомним, неизвестный прикрепил неизвестное устройство на банкомат, после чего произошел взрыв и задымление помещения. Вытащить деньги грабителям не удалось. В терминале находилось более 4 млн рублей.    Первого подозреваемого задержали на стационарном посту Госавтоинспекции вблизи станицы Кущевской, а второго – в поселке Солнечнодольск. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, сообщила официальный представить МВД Ирина Волк.

🤑 Более 101 млн рублей похитили при реконструкции Старого озера в Кисловодске    Возбуждено уголовное дело о мошенничестве. Задержан руководитель субподрядной организации, сообщили в пресс-службе краевого управления ФСБ.    По данным следствия, субподрядчик заменил декоративную гальку на песчано-гравийную смесь. Кроме того, он почти вдвое завысил стоимость используемых материалов.    Фигурант уголовного дела заключен под стражу. Расследование продолжается, отметили в пресс-службе регионального управления МВД.    Фото: пресс-служба УФСБ России по СК

🎖 Воинские мемориалы отремонтируют в Кочубеевском округе    В порядок приведут 13 памятников. Они расположены в селах Новая Деревня, Кочубеевское, Веселое, Балахоновское, станицах Новоекатериновской и Беломечетской, а также хуторах Рощинский, Новозеленчукский, Дегтяревский, Харьковский и Стародворцовский.    Специалисты рассчитывают завершить работы к 80-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, рассказал глава муниципалитета Алексей Клевцов.    В пресс-службе местной администрации сообщили, что в годы войны из Либкнехтовский района, ныне Кочубеевского округа, на фронт ушли 6,7 тысяч человек. Вернулись живыми лишь 1,4 тысяч.    Напомним, что в 2025 году в административном центре муниципалитета откроют мемориал погибшим участникам спецоперации. Его облик определили жители путем голосования.

❗️ Дума Ставрополя сократила срок своих полномочий    Ставропольская городская Дума на внеочередном заседании под председательством Георгия Колягина рассмотрела вопрос о досрочном прекращении полномочий. Они будут прекращены 30 июня 2025 года, сообщили в пресс-службе муниципального парламента.    Причиной этого стало увеличение численности населения города. Сейчас в нем проживают 557 тысяч человек. По закону в городских округах с населением более полумиллиона человек число народных избранников не может быть менее 35, тогда как нынешний состав думы насчитывает только 30 парламентариев.    «Для обеспечения законных интересов горожан сегодня думе нужен состав из 39 человек. 26 будут избираться по одномандатным округам, а 13 — по партийным спискам», — рассказал председатель Ставропольской городской думы Георгий Колягин.    Досрочные выборы депутатов Ставропольской городской Думы 9-го созыва пройдут в Единый день голосования в сентябре.

🎖 В МФЦ Ставрополя бесплатно распечатают фотографии ветеранов для «Бессмертного полка»    Чтобы получить снимок, горожанам необходимо предоставить в офисы МФЦ фотографию и информацию о ветеране: фамилию, имя, отчество, звание, годы жизни. Если фотографии нет, то можно сделать транспарант без фото. Вопросы можно задать по телефону: 24-77-52.    📍Адреса МФЦ, по которым можно обратиться за услугой:  — ул. Мира, 282А;  — ул. Голенева, 21;  — ул. Васильева, 49;  — ул. 50 лет ВЛКСМ, 8а/1-2;  — ул. Кулакова, 10М.    В администрации Ставрополя напомнили, что до 12 апреля в МФЦ города также принимают фотографии для создания панно «Поколения победителей». Горожане могут принести снимки родственников, защищавших интересы страны в различных военных действиях. Панно будет установлено в сквере памяти земляков, погибших при исполнении воинского долга.

🌷В [https://vk.com/manilookru|manialookru] новая коллекция🌷    Приходите на примерку🤗    Ждем Вас ежедневно  🕙с 10.00 до 20.00  📍ТЦ Триумф  2 этаж  г. Ставрополь ул. Бруснева 11Б    Реклама | ИНН: 263405903296

🥸 Мужчина 5 лет жил в землянке и промышлял кражами на Ставрополье    В 2020 году житель региона выкопал землянку в лесу в Минераловодском округе и стал там жить. Для создания уюта в жилище он использовал чужие вещи и продукты.    Мужчина похищал все, что ему нравилось, из хозпостроек и домов, расположенных в муниципалитете, а также Андроповском, Александровском и Грачевском округах. «На дело» он выходил по ночам, преодолевая пешком до 20 км и стараясь двигаться по полям и вдоль лесополос, чтобы его никто не заметил.    Недавно полицейские его задержали. Вычислить 60-летнего хозяина землянки удалось с помощью служебной собаки, тепловизора и беспилотника. В отношении мужчины возбуждены уголовные дела, сообщили в краевом управлении МВД.

❄ Заморозки до -5 градусов прогнозируют на Ставрополье    По данным краевого Гидрометцентра, с 12 по 15 апреля в ночные и утренние часы местами в регионе ожидаются заморозки в воздухе и на поверхности почвы от -1 до -5 градусов.

🛒 Две ярмарки пройдут в Ставрополе 12 апреля    Торговые площадки будут работать с самого утра на улицах Куйбышева, 48 и Васильева, 35/1, сообщили в мэрии регионального центра.    Жители и гости города смогут приобрести у товаропроизводителей края мясо, масло, овощи, рыбу, фрукты, молоко и другую продукцию.    Фото: Telegram / polyubin

😥 Иномарка сбила насмерть мужчину на трассе    Происшествие случилось сегодня около 20:40 вблизи станицы Барсуковской в Кочубеевском округе.    На мужчину, шедшего по краю дороги, наехал автомобиль Ford под управлением 25-летней девушки. Личность погибшего устанавливается, сообщили в краевой ГАИ.    Отмечается, что на одежде пешехода не было светоотражающих элементов.    Фото: Госавтоинспекция Ставрополья

⚡️Сотню нарушений выявила тотальная проверка автотранспорта в трёх округах Ставрополья    Краевые автоинспекторы выявили 102 административных правонарушения при [https://vk.com/wall-4730335_210626|проверке] грузового и пассажирского транспорта в регионе утром 10 апреля. Напомним, инспекция проходила в Ставрополе, а также в Шпаковском и Изобильненском округах.    Так, из общего числа нарушений 71 зафиксировано у водителей автобусов и 27 — у водителей грузовых машин.    В 78 случаях инспекторы обнаружили неисправности транспортных средств: недостаточную глубину протектора шин, неработающую световую сигнализацию и приборы, неисправные ремни безопасности. Один грузовик отправили на спецстоянку из-за проблем с рулевым управлением.    Было составлено 4 административных материала на должностных лиц, разрешивших выезд автомобилей с техническими неисправностями, при которых эксплуатация запрещена.  Видео: Госавтоинспекция Ставрополья

💍Более 600 пар свяжут себя узами брака после Пасхи на Ставрополье    В этом году в регионе ожидается рост числа бракосочетаний, сообщили в краевом управлении ЗАГС. Особенно часто молодожены выбирают для церемоний праздничные дни и даты с красивым сочетанием цифр.    Так, в первую неделю после Пасхи узами брака планируют связать себя свыше 600 пар. Из них 240 семей зарегистрируют отношения 26 апреля.    На день раньше, 25.04.2025, в регионе запланировано 270 свадебных церемоний.

❗️Из пожара в доме на улице Бруснёва спасли 9 человек    Данные уточнили в краевом управлении МЧС.    Напомним, днём 10 апреля в квартире многоэтажки по улице Бруснёва, 13 произошёл [https://vk.com/wall-4730335_210698|пожар]. Из него эвакуировали 17 человек, включая 3 детей. Два человека, к сожалению, пострадали.

🔥Два человека пострадали в пожаре на северо-западе Ставрополя    Возгорание произошло в 9-этажном доме по улице Бруснёва, 13, сообщили в ГУ МЧС Ставрополья. Загорелась квартира на 8 этаже.    На данный момент огонь ликвидирован на площади 20 кв. м.    «В результате пожара пострадало 2 человека, эвакуировано 17 человек из них 3 ребёнка», — передали в чрезвычайном ведомстве.    На месте работают 37 специалистов и 11 единиц техники.    Видео: телеграм-канал "Нетипичный Ставрополь"

⚡️❗️Жителям нескольких районов Ставрополя приостановят подачу газа 15 и 17 апреля    Ограничение ресурса связано с плановыми работами по реконструкции газораспределительной сети, пояснили в ООО «Газпром межрегионгаз Ставрополь».    Газ будет отсутствовать в домах ставропольцев с 08:00 до 17:00.    Ознакомиться с полным перечнем улиц, попадающих под отключение 15 и 17 апреля, можно по ссылке в комментариях⬇

Николай Великдань высказался о роли советского народа в победе над нацистской Германией   В Ставропольском государственном аграрном университете стартовала международная научно-практическая конференция «Историческое значение и роль Советского Союза в Победе над нацистской Германией и ее союзниками в годы Великой Отечественной войны 1941-1945: новый взгляд и осмысление». Участников форума приветствовал председатель Думы Ставропольского края Николай Великдань.    «Ставрополье, как и вся Россия, основательно готовилось к юбилею Великой Победы. Нынешняя конференция — один из важных этапов той большой череды мероприятий, которые пройдут в канун этой значимой даты в крае. Все будущие поколения россиян должны знать и помнить о миллионных жертвах, которые понесла наша страна, о всех тяготах и лишениях советских граждан. А сегодня из западных источников получается, что народ-победитель Великой Отечественной войны остается в стороне, а побежденные выходят на первый план. Мы не должны допустить, чтобы наша история была переписана», — заявил Николай Великдань.    В рамках пленарного заседания представили выставочный проект «За други своя» об интернациональной помощи российских военнослужащих народам мира. Ученые региона выступили с докладами о сохранении исторической памяти и противодействии фальсификации истории Великой Отечественной войны.    Двухдневная программа конференции включает круглые столы по широкому спектру тем: труду граждан на предприятиях для помощи фронту, идеологической деятельности партии ВКП (б), подвигам женщин-военнослужащих, вкладу медиков в общую Победу, прессе Ставрополья в период и оккупации и др. Особое внимание будет уделено Битве за Кавказ.    Законодатели Ставрополья ведут непрерывную работу по увековечению памяти о подвиге земляков. В 2020 году по инициативе краевых парламентариев День окончания битвы за Кавказ внесен в календарь дней воинской славы России. Региональными законами почетные звания присвоены населенным пунктам Степновского, Нефтекумского, Курского округов, где проходили бои, а также городам Пятигорску и Невинномысску. Кроме того, принят краевой закон о патриотическом воспитании, напомнили в пресс-службе Думы региона.

😱Автомобиль наехал на бордюр и опрокинулся на проспекте в Ставрополе    Авария случилась на пересечении проспектов Кулакова и Юности днём 10 апреля.    Как сообщили в краевой ГАИ, водитель авто «Лада Гранта», двигаясь по проспекту Кулакова, не справился с управлением, из-за чего машина наехала на бордюрный камень и пешеходное ограждение и перевернулась.    Обошлось без пострадавших. Обстоятельства происшествия устанавливаются.    Фото: телеграм-канал "Обычный Ставрополь". Видео: Госавтоинспекция Ставрополья

❗️ Очередное осквернение Обелиска «Вечная Слава» произошло в Невинномысске    Вечером 1 апреля 38-летний местный житель поднялся на памятник к Вечному Огню, тем самым оскорбив память защитников Отечества, сообщили в краевом Следкоме.    В отношении мужчины возбуждено уголовное дело об осквернении символов воинской славы России. Назначена культурологическая судебная экспертиза.

❗️Неизвестный взорвал банкомат в Ставрополе    Происшествие случилось 10 апреля на улице Ленина. По данным полиции, неизвестный гражданин прикрепил к банкомату неустановленный предмет и отошел в сторону, после чего произошел хлопок и задымление помещения. Затем мужчина скрылся.    "В результате происшествия пострадавших нет, денежные средства не похищены", — сообщили в ГУ МВД России по Ставрополью.    Сейчас полиция устанавливает личность и местонахождение преступника. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.    Видео: [club140230084|@netip_stav]

Какие темы для разговоров вас бесят? И как тактично дать понять человеку, что не интересно это слушать?

В сетевые магазины Фикс-Прайс в г.Ставрополь, с.Винсады, п.Железноводский, с.Обильное , требуются:  ♦ПРОДАВЦЫ-КАССИРЫ♦ - работа с кассой (наличный/безналичный расчет покупателей) - консультация покупателей - выкладка товара  ♦ГРУЗЧИКИ-МЕРЧЕНДАЙЗЕРЫ♦ - выкладка товара по планограмме - контроль ценников и учет товара на складе - разгрузка товара ____________________________________________________________ - Своевременная заработная плата (2 раза в месяц) от 32 000 - 39 000 руб. + премии каждый месяц; - График работы 5/2 или 2/2. - Возможность карьерного роста до администратора/директора магазина. - Рассматриваем кандидатов как с опытом работы, так и без. Обучаем каждого сотрудника. ____________________________________________________________  ☎Звоните с 9:30-18:00 (пн-пт) по телефону 8-950-845-26-54.



Нужно ли высшее образование в наше время? Может вообще это бесполезная трата времени? Жду адекватных аргументов)

Вот многих интересуют взаимоотношении с противоположным полом. А почему у многих в головах не возникает мысли о своем здоровье, почему мало кто проверяется на всякие венерические заболевания. Или вы думаете вы не такие, у вас не такие 🤔? Думаете что вас минует всё это? Особенно глупы те кто имеют большое разнообразие половых партнёров.

ну было же?

Доброе утро, друзья! Пусть ваши сердца будут наполнены радостью! ❤

Всем сладких снов и теплых одеял! До завтра! 😴





19 апреля 21:00 Рюмки бар 🎸🎤  https://vk.com/rumki_bar Погрузитесь в атмосферу легендарных хитов русского рока в Рюмки баре!  Всеми известные хиты в исполнении потрясающего Алексея Зайцева (кавер-группа Камчатка).  А так же вкусная еда, разнообразные напитки и танцы!  Вход бесплатный  Количество мест ограничено, успей занять свое!  Ждем вас по адресу:  г. Ставрополь,  ул. 50 лет ВЛКСМ, 16А Рюмки бар.  📞 Бронь столов:  https://vk.com/rumki_bar https://wa.me/79887508090

2014 год. Люди воротят нос от зарплаты 25000 руб. А это почти 1000$. 2025 год. Большая часть готова работать за 500$🤣 А подорожало всё в разы.

⚡ Регистрация на Бизнес Баттл в самом разгаре   Представляем еще одного наставника проекта:  👔 Евгений Осиновский — сооснователь группы компаний "СНЭКМАНИЯ".  Евгений обладает богатейшим практическим опытом в бизнесе и с удовольствием поделится им с участниками конкурса.  Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Не упустите возможность подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф.  Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса». Генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

У меня тоже смешная история с Алисой. Как то в Ставрополе был очень сильный ливень, грозы и молнии. Казалось что молнии так близко, будто вот вот ударят в мой многоэтажный дом. Было очень страшно и я спросила у алисы, есть ли вероятность залета шаровой молнии, она сказала "да, конечно, особенно сейчас с такой погодой, рекомендую закрыть все окна, выключить электричество и залезть под стол" Я уже ринулась это все осуществлять. Через несколько секунд отвечает "я шучу, в городе шаровая молния исключена" Я в этот момент под столом 😑



Вообще я сомневаюсь, что Алиса с сискусственным интелектом.  Мы с дочкой разговариваем и я замечаю на колонке какую то странную активность. Ляпнула просто так "Алиса, ты что подслушиваешь" Небольшая заминка и ее ответ "да, а что нельзя?"

У кого еще живые бабушки/дедушки? Мне уже за 30,и я стал ценить очень свою бабушку, часто ее навещать. Представляете, ей 88, а она еще ухаживает за своим небольшим огородиком, я ей помогаю. А какие к нее оладьи! Вы не представляете, а если с медком домашним с соседской пасеки мммп никакие роллы не сравнятся! Бабушка любит много раз рассказывать одни и те же истории, а я смеюсь и киваю, как будто впервые слышу

Постоянно мне в рекомендациях друзей всплывают люди, с надписью "Вы можете их знать". Но поверьте, их лучше не знать. И знать бы не хотелось

Доброго утра! Желаю нам всем найти сегодня кучу поводов для счастья! 😍

Всем спокойной ночи! Пусть завтрашний день будет ярким и успешным! 💪

Вышла за своего мужа в свои 23 года, у него второй брак, он старше меня на 14 лет, познакомились в мои 19. Он бросил жену и ребенка и ушел ко мне, хотя там не совсем во мне было дело. Сейчас мне 31 год и я узнаю, что муж уже почти год содержит 19 летнюю студентку. Снял ей квартиру и ездит к ней. Это бумеранг? Или у него фетиш на 19-летних?

Я подарила своему младшему сыночку умную колонку. Ну чтобы он музыку через нее слушал и что-то спрашивал. Короче, через 2 дня утром он её разобрал. На вопрос, зачем он это сделал, сын сказал: Я говорит там искал Алису. Это нормально вообще? Бабушка так вообще сегодня утром сказала, что сына нужно в детдом!

А у меня вчера был день рождения. Вроде всегда была душой компании и имела много друзей. В этом году решила праздновать в караоке, сняла комнату, и…. Из 12 приглашенных пришли всего 3… и то двое - муж и мой брат. Остальные все слились в последний момент. Все отменили и поехали о по домам. Сижу на кухне, вся такая с укладкой, макияжем и в красивом платите . И мне так тоскливо… муж смотрит телек, и в доме тишина…

А я закрываю глаза на измены мужа. Просто нет сил на разборки, я как представлю, что надо идти в суд, или куда там, как придется все делить, определять алименты, подстраиваться под новую жизнь… Меня аж тошнит. Не хочу. Буду терпилой, пусть перебеситься, зато детьми занимается и бабки дает, сколько прошу. Ну давайте осудите меня, вы же только это и можете.

Сыну 17 лет, привел девочку, говорит, что она будет с нами жить и у них все серьезно. Мы с отцом так и сели. 10 класс! Алло! Попыталась поговорит серьезно, просто игнорируют меня, либо говорят, что я ничего не понимаю. Ладно, выдохнула, позвонила родителям девочки. А они! Ничего страшного не видят! Ну живет и живет! «Ну дети же любят друг друга!» и «хотят засыпать и просыпаться вместе». Говорю, тогда ведите свою дочь к гинекологу чтобы таблетки прописывал либо скидывайтесь на презервативы и еду. Обиделись. А что я такого сказала? Это же безответственно так поступать! Выгнать обоих? Пусть живут у родителей девочки раз такие самостоятельные???? Что делать то, куда бежать?

Периодический задумываюсь о том,что очень дорогие и ценные вещи,после моей смерти просто окажутся на помойке. Также допустим дом,в который человек вкладывает душу,силы и деньги,время,уйдет с молотка,лиж бы продать как ненужную недвижимость. От таких мыслей становится очень грустно

Год назад сошлась с парнем… мне 29, ему 31. Красивый, умный, сразу же в уши начал лить, планы от отпуска до свадьбы и детей. А я слушала. Верила. И взяла кредит для него на 700к. Он клялся, что все отдаст, что будет платить. Он же мужчина, его слово кремень. Ага. Свалил в закат с бабками. Теперь я каждый месяц плачУ и плАчу. Плохо мне. Отец наорал на меня, но закрыл кредит. А я теперь сгораю от стыда… взрослая, умная женщина называется…

С добрым утром, любимая команда! Пусть день будет продуктивным и радостным! 📈

Спокойной ночи, ребята! Пусть завтрашний день начнется с улыбки! 🌼

Меня зовут Василий, и я...нет, не алкоголик. Я скуф. Да-да, я тот потный стрёмно одетый мужичок с пузом, любитель пива (нет), танков (тоже нет), и лежать на своём продавленном диване (да). А ещё я плохо воспитан, ругаюсь матом, и всё такое прочее. Одним словом - отвратительное существо. И знаете что? Меня это устраивает. И даже больше: мне это нравится. Мне нравится отсутствие женского внимания (потому, что я знаю ему цену), меня забавляют косые взгляды в каком-нибудь супере, особенно на кассе, когда я неожиданно выкладываю на ленту гору покупок на два-три килорубля, и там нет пива, водки, сигарет, и прочей мерзости. Наконец, я могу, если мне нужно, сменить свой прикид настолько, что вы никогда в жизни не узнаете во мне скуфа. Но мне лень, поэтому я скуф. Зачем я это пишу? Просто так. Как говорил Копелян за кадром - информация к размышлению. Не всё же вам обсуждать чужие адюльтеры и всякие бабьи глупости, иногда надо и отвлечься.

Отличные новости!    Участников Бизнес Баттла становится всё больше, а значит, пришло время представить наставников проекта ⚡   👔 Знакомьтесь: Александр Дыренко — управляющий ВТБ по СКФО, вице-президент банка.  Александр с нетерпением ждет ваши креативные бизнес-идеи и готов всецело делиться своим опытом.  Хотите представить свой проект и побороться за главные призы?  Успейте подать заявку до 3 мая на сайте бизнесбаттл.рф.  Организатор — Русская медиагруппа «Западная пресса», генеральные спонсоры — ВТБ и РАНХиГС.

Проблема появилась откуда я и не ждал. Женат 1,5 года. До этого встречался с 16 до 26 лет с девушкой. Жил не тужил. После чего было очень болезненное расставание. С в 29 лет познакомился с девушкой, отпустил прошлое, да и уехала она жить в Москву. Поженился , купили квартиру как раз после свадьбы. И произошло следующее, моя бывшая вернулась и купил квартиру в этом же подъезде......Я живу на 7 этаже, она на 4-м. Иронично, что это было случайно. Мы встретились в лифте, поздоровались, перекинулись фразами. Ситуация в том, что она живёт с парнем(ну как я понимаю), и я остыл давно к ней. Но теперь моя жена делает мне мозги по поводу переезда и прочего.... Как быть в этой ситуации, не понимаю... С бывшей пересекаемся абсолютно каждый день т.к. в одно время уезжаем на работу, и приезжаем. Жена очень бесится, жена дома на удаленке репетиторством занимается. очень давит ситуация.

Мой сын женат третий раз, в двух прошлых браках у него два и один ребенок, везде прожили по 4-5 лет и разошлись. Характер у него не очень, это я признаю, сами с ним с отцом мучались. Стоит на своем,никак не переубедишь, все у него виноваты кроме него. Алименты не платит, либо платит мизер, мы помогаем внукам как можем, забираем и деньги даем, но это не заменяет и не отменяет участие отца в их жизни. Собрался третий раз женится, и я честно девушке выложила всю историю и рассказала, что сын скорее всего также с ними поступит. Девушка сказала, что сможет его исправить, что с ней он станет другим… хорошо, пожелала счастья молодым. Ну и… прошло 4 года, внуку 2 года, и они собрались разводиться, невестка звонит и плачет почти каждый день… а что я могу??? Надо было лупить в детстве??

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?    Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!    Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:    Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост    Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/cKDqUp    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙



Продаю квартиру, каждый день звонят риелторы и предлагают свои услуги, мол поможем за вознаграждение продать вашу квартиру. Я их посылаю куда подальше, и в ответ слышу:" тогда мы не будем предлагать своим клиентам вашу квартиру". Вывод, люди которые надеются на риелтора, что он подберёт им хорошую квартиру в итоге пролетают мимо многих действительно достойных вариантов, всё потому, что продавцы послали жадного риелтора и тот обиделся.

Если плакать запрещено, мы останавливаем свое дыхание, сжимая много разных мелких мышц в груди (сердечная боль), горле (ком в горле), вокруг глаз (головная боль) и так далее. Становясь взрослее, когда мы уже научены в детстве не плакать, первое, с чем мы сталкиваемся при печали - это с этими спазмами, и мы решаем, что печалиться - это больно. Но больно, на самом деле, ни за что не печалиться. Если дышать глубоко и давать слезам течь, все расслабляется и боль уходит. А вы разрешаете себе плакать? Как часто?

Очень люблю собак, но никогда не заведу себе. Очень люблю ездить за рулём, но своей машины у меня никогда не будет. У меня не будет ничего, что требует внимания, заботы и денежных вложений. С собакой надо гулять каждое утро, покупать ей корм. В тачку ваще бабло можно вливать, как в бездонную дыру. Нафиг мне это надо? Я могу арендовать машину и покататься. И поиграть с собаками друзей. Никогда не понимала людей, которые добровольно на себя взваливают обязательства. Хочется жить без забот, чтобы ни о чём не волноваться. Акуна матата!

Доброе утро, друзья! Сегодня наш день, давайте сделаем его незабываемым! 🎊

Добрых снов, народ! Пусть ночь подарит вам отдых и вдохновение! 💖

Почему в наши дни люди стали не сплоченными. Как бы все держуться сами за себя. С кем то завязать дружеские отношения во взрослой жизни сложно. Все живут по принципу моя хата с краю. А уже о том чтоб помогать друг другу, говорить и не приходиться. Анонимно

Живу не свою жизнь. Не в том городе. Не с теми людьми. Работаю не на той работе. Встречаюсь не с тем человеком. У вас было такое? Как это разгрести, с чего начать?

В наш век инс**грама только и успеваешь, что удивляться девушкам, которые прекрасны и без всяких фильтров и обработки. А то обычно смотришь, в ленте ни прыщей нет ни у кого, ни морщин, а в реале...Встретился недавно с такой. На фото была красотка, а пришла дамочка с какими-то рытвинами на лице (от прыщей или ветрянки, наверно) вроде молодая, а уже вся в морщинках. Ресницы нарощенные свисают так неестественно! Девушки, ну реальность не отфотошопишь, выставляйте сразу, какая вы есть

Селфи чат домашних животных)) Делись своими питомцами

Совсем недавно переехала в ваш город на пмж. Сняла квартиру и познакомилась с парнем. Встречаемся почти каждый день. С работы ко мне, ужинать, смотреть кино. На работу уже я еду собираю. Вечерами сидим дома и не выходим даже погулять. Так вот мой парень не подарил и засранного букета на др. Ссылается на то, что я достойна большего, а на большее денег нет..

Покажу вам сообщение, я наверное что то не понимаю, мир перевернулся, причём зеркально



Всем привет с утреца! Пусть этот день принесет море улыбок и тепла! 🌊

Спокойной ночи, космические котики! Пусть ваши сны будут пушистыми и с бонусом в виде обнимашек! 🐾🌌

Вот задумался, почему в жизни так? Почему кто-то рождается в семье бизнесмена или генпрокурора и живет на всё готовом, а кто-то в семье матери-одиночки, работающей воспитательницей и вынужден хреначить на заводе с 15 лет? Почему кто-то длинноногая блондинка, которая всегда себе спонсора найдет, а кто-то серая мышка-замухрышка? Почему кто-то от рождения даже насморком не болел, а кто-то инвалид колясочник? Почему дальнейшая жизнь на 90% определяется происхождением? Это что такое вообще:рок, фатум, судьба, запись бытия на скрижалях предопределённости?

Вот скажите разве это нормально, что школьники ходят в школу с ножами? Я вчера была в шоке, забирала из школы ребенка. Смотрю из главного входа выходит 3 мальчика примерно 10-11 лет и один из них прям в дверях школы начинает играть с раскладным ножом. Лезвие еще такое длинное и немного изогнутое. А за ними спокойно и как не в чем не бывало их бабушка выходит (скорее всего их, так больше детей с ними не выходило). Т.е. бабушка в курсе, что внук ножом играется и носит его в школу.Возможно и охрана видела или не заметила. Я вообще не понимаю, что в башке у родителей таких детей? Почему они совсем не интересуются детьми, а может в курсе таких игр с ножом-так это полное дно...И куда охрана смотрит..честно не по себе стало...и блин даже эти наглые лица не запомнила от шока.

Считаю творческую литературу ересью и пустой тратой бумаги и чернил. Все эти сопливые стишки про любовь. Все эти грустнявые истории о муках выбора, тяжелом роке, нелегкой судьбинушке. Все эти плюшевые пони-сказки. Все это такая бредятина. Детям с малых лет засирают мозги небылицами про Иванушку Дурконавта, летающих волков, наркоманских изб с курьями лапами вместо фундамента, когда надо читать основы термодинамики, прикладную математику и тд. Часы затраченные на изучение бессмысленных культур давно канувших в прах цивилизаций следовало бы отдать настоящим наукам. А эти театры, вместилище всех смертных грехов, художники-содомиты и писаки-мужеложцы с их псевдомузеями с бессмысленной болезненной мазней. Люди прожигающие драгоценные ресурсы на забавы недостойные и порочные. Зачем все это? Единственная красивая вещь это наука. Любой чертеж это лучшая картина. Тех.паспорт лучшая поэма. Если парад, то передовых достижений. Если музей, то технологий. А все остальное не нужно и опасно, отвлекает человека от настоящей работы и истинного творчества, гори оно все.

Делитесь последним скрином на вашем телефоне)



Работаю в магазине и Сегодня подошла бабулечка и выбирала сыр, долго выбирала. На мой вопрос ,,нужна ли ей помощь,, ответила: "Деточка, очень мало денег, а хочется сыра, немного и хорошего" . Подобрали, а уходя она попросила у меня прощения. "За, что бабулечка? " "За нашу бедность" ответила она и потихоньку пошла. Я заплакала, очень больно за наших стариков!

Двойная выгода для тех, кто еще не успел воспользоваться акцией -30% на демисезонные сапоги и ботинки* https://vk.cc/cKsGZ0 в kari!  Мы продлили акцию до 16 апреля и скидка распространяется даже на товары, участвующие в Весенней распродаже https://vk.cc/cIktxn и может составлять более (!) 30, 40 и 50%  Наша официальная группа в регионе https://vk.com/kariclub_26  *Акция действует с 03.04.2025 по 16.04.2025 г. включительно в магазинах kari и kari KIDS, а также в интернет-магазине kari.com  Стильная и комфортная весна с выгодой для вас!  12+

Недавно расстались с парнем посросил обратно свои подарки. Некоторые украшения, фотоаппарат. Говорю, не стыдно тебе? А он: тебе не стыдно расставаться? Железная логика мужская!!!🤣 Кстати, ничего не стала возвращать и хочу всем девчонкам сказать, шлите к черту гордыню, то,что вам подарили - это уже ВАША вещь. Вы ничего никому не докажите всё равно, а золотые сережки сберечь дело святое 🤣🤣🤣

Я парень,и я считаю размер не имеет значения Хотя,смотря размер чего,вот кошелька очень важен, если вы понимаете,о чем я. Сытая женщина, удобренная цветами и ласками, не будет обращать внимания на такую мелочь как "корнишон" Плюс масса других способов доставить удовольствие. А если человек бревно и в удовольствиях не понимает,никакой размер эту ситуацию не спасет. Короче, не парьтесь, имеют значения размеры только вашего кошелька, тачки, квартиры, ну и мозга

Ипотечные выходные в честь Дня Космонавтики в «ЮгСтройИнвест» Ваша возможность купить квартиру в топовом районе с космической выгодой!  - Квартиры без завышения по ипотеке - Гарантированная скидка до 8 000 руб/кв. м  Спешите, количество квартир ограничено!  Стартуем в офис «ЮгСтройИнвест»! Поехали! ул. Павла Буравцева, 42/1 ул. 45-я Параллель, 87 +7(865)256-84-54  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

Утро доброе, друзья! Пусть позитив будет вашим спутником на весь день! 🌻

Спокойной ночи, чемпионы подушечных баталий! Пусть ваши сны будут победоносными

Как считаете стоит ли брать в жены девушку у котрой к 25 годам было почти 20 парней? Встречаемся год, хотел сделать предложение начал то сё спрашивать про нее, понять,что за человек. А она считает, что надо быть честной и искренней, вот, теперь не знаю, как эту искренность переварить...

Давайте поговорим о воспитании? Как вы считаете,какая модель лучше - строгие ролители или родители-друзья? У моих знакомых дочь, я вчера была в гостях у них, и такая избалованная эта девочка 5ти лет, не слушается, каприщничает, требует внимание. Так и хотелось ремнем по попе перетянуть. А родители всё сюсюкают, не знаю,чего они ждут вообще и что вырастет из такого ребенка

💚СЕТ ТРИ ВКУСНЫХ КИЛОГРАММА 💚  Ролл Цезарь, Ролл Калифорния с курицей, Ролл Рико с крабом, Ролл Калифорния классик, Ролл Рико с курицей, Ролл Немо с крабом, Жареные роллы: Вегас, Хокку, с крабом, с курицей, Запеченные роллы: Ницца с крабом, Фиеста с курицей, Ницца с курицей, Малибу с крабом  112 шт, 3000 грамм.  ✅Цена со скидкой 50% - 2150₽ ✅  Подписывайтесь на аккаунт:   [club219874674|Рололо | Доставка суши и пиццы в Ставрополе]   Телефон для заказа  88007777026  Работаем ежедневно с 11.00 до 22.45 💚

А у вас бывает такое, что вы кажитесь себе очень, сверх, до неприличия красивым (ой), а на фотках в тот же вечер получались уродливо? Я вчера 3 часа собиралась на вечеринку, увидела в зеркале голливудскую звезду, а на фотках, которые выкладывали позже мои друзья, вместо себя я узрела какую-то Верку Сердючку! Безобразие!



Умнейшие создания,у которых есть собакены. Огромная просьба - не гуляйте на детских площадках с собаками! Либо ходите с пакетиками за своими питомцами! Ибо задолбало. Ответственность за животинку никто не отменял.

А вы боитесь гр*бов и п*койников и всю эту тр*урную атрибутику? О, как же я этого боюсь, просто до дрожи в коленях. Недавно ум*р кое кто, и я не пошел на прощание с ним, потому что посреди комнаты поставили открытый гр*б с п*койником 😬

А на что вы вообще готовы тратить много денег? Кто-то ненавидит общ.транспорт и ездит на такси, кто-то любит шмотки, а вот яяяяя ...могу сэкономить много на чем, но не на еде! Обожаю классные,качественные продукты, обожаю доставку еды,когда в дверь звонит курьер с горячей пиццей. Обожаю сидеть в кафе в ожидании заказа. И я смакую с восторгом каждый ингредиент. И да, я худощавая девушка. Могу сэкономить на косметике и одежде, но только не на еде!

Вид на жизнь, от которого захватывает дух!  Представь: ты пьёшь кофе, а за окном — потрясающие панорамы Ставрополя.  Город как на ладони, и это твой вид из твоей квартиры от 3,1 млн рублей!  Почему это топ? - Инфраструктура — всё под рукой: поликлиника, спортивный комплекс, бизнес центр, школа и детский сад, строительство которого начнется уже в этом году.  - Благоустройство — дворы, в которых хочется остаться навсегда. - Фишки — продуманные планировки, стильные общественные зоны и атмосфера «здесь хорошо».  Хочешь квартиру с крутым видом?  Пиши сюда «Хочу виды» — пришлём варианты, от которых сердце забьётся чаще!  Твой идеальный дом уже ждёт!  +7(865)256-84-54 ул. Южный обход, 65к1 ул. Павла Буравцева, 42/1  *Оценивайте свои финансовые возможности и риски. Изучите все условия в разделе «Кредиты» на сайте sberbank.ru

С добрым утром! Пусть у каждого из нас будет идеальный день! 🏞

Спокойной ночи, народ! Пусть вам снятся только классные истории, которые потом можно пересказывать! 📖

Сходила я к психологу. У меня тревожность, апатия, усталость, комплексы, самобичевание. Рассказала про это психологу, он разобрал со мной ситуацию и в целом было "успокоение". Потом решила второй раз сходить обсудить проблемы. Тоже настало "успокоение". Потом пришла подружка, я тоже ей всё рассказала и после неё у меня тоже "успокоение". И вот вопрос. Зачем я платила два раза психологу за то, что он меня послушал ровно как подруга, но бесплатно? Плюс бонусом мы с ней вина попили и похихикали над всем. Всё же я нахожу, что психологи больше раздутая профессия. И платят им только те, кому некому высказаться. Я так считаю

Привет! Если тебе скучно и не знаешь как провести досуг, нет друзей или не с кем разделить интересы,  то добро пожаловать в группу "Биполярка". С ней ты обретёшь себе прежде всего друзей, найдёшь соратников для приятного совместного времяпровождения и скрасишь свои будни увлекательными беседами о насущном. Мы за живое общение, за активный отдых, за позитив! Присоединяйся, мы тебя ждём и всегда тебе рады 🤗🤗🤗  https://chat.whatsapp.com/L6D3jqp57IO7aj1LXTCFha

Младшая сестра хочет поменять имя на иностранное. Говорит, иностранные имена ассоциируются с богатством. Как будто у неё европейское происхождение, и она в Европе часто бывает. Хочет стать Каролиной, Даниэллой или Кассандрой. Ещё и свою родную фамилию хочет поменять на короткую и несклоняемую, как у европейцев и американцев. Всё бы ничего, но у неё отчество Петровна.

Я как-то не сдала деньги на подарок воспитателю, мы были в отпуске и чат я не читала, за день до ее др вышли в сад. Меня молча удалили из чата. С тех пор я не слышу ни г каких сборах, даже на ремонт не просят. До этого сдавали на всё - игрушки, канцелярку, до воспитателя, нг воспитателя, 8 марта, день дошкольного работника, ремонт. Теперь нет,.просто не в курсе сборов. И кого они наказали?



Нифига девушки не меркантильные. Им еще и симпатичного подавай. У меня вот машина и квартира есть. И прихожу на свидания с шикарными букетами роз. Но лицом не вышел... Все меня динамят =( Я конечно не отрицаю, что приглашаю встретиться только красивых. Видимо это как на рынке спрос и предложение. Видимо придется все-таки на страшненьких переходить. Эх...

📢В ПОИСКАХ РАБОТЫ?    Уникальная торговая сеть FIX PRICE приглашает присоединиться к нашей команде!    Записывайся сейчас на собеседование по бесплатному номеру 8(800)775-23-00!    Набираем команду в магазин:    Администратора (Старшего кассира)  Продавца-Кассира  Мерчендайзера-Грузчика    ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В FIX PRICE:  ✅УДОБНЫЙ график работы: 5/2 или 2/2, в зависимости от магазина  ✅БЕЛАЯ з/п, выплаты 2 раза в месяц на карту без задержек  ✅В случае переработок или подработок, они будут ОПЛАЧЕНЫ  ✅Работа рядом с домом  ✅Почасовая оплата, ПРЕМИИ и БОНУСЫ для наших сотрудников  ✅Нет скоропортящегося и развесного товара  ✅Обучение в процессе работы  ✅Карьерный рост    Не жди звонка, ЗАПИСЫВАЙСЯ И ПРИХОДИ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ:  ❗Через Бота-помощника в Telegram - https://t.me/Job_Fix_PriceBOT  ❗Позвонив по номеру - 8-991-729-07-54  Откликайся https://vk.cc/cKDqUp    Присоединяйся, ВМЕСТЕ мы хорошая компания! 💚 💙

У меня клиентка пришла,жалуется,что нет нормальных мужчин(ей 40),в разводе. Своего возраста она вообще не рассматривает,они все пузатые,ленивые,не опрятные. Хочет помоложе. У самой на голове просто длинные волосы ,седина 40% ,не красила волосы больше года(дочка сказала,что как будто мелирование).И краситься не собирается. Про фигуру:бесформенная,около 90-100кг при росте 165. И она хочет опрятного непузатого молодого!😅А что ты сделала,чтобы такого привлечь?!!!

Будьте всегда бдительны и не забудьте предупреждать своих пожилых родственников. Мошенники начали просить у россиян д*ньги под видом ум*рших родственников — телефонные скамеры изобрели новую схему развода. С помощью ИИ мошенники создают точную копию голоса покойника.

Доброго утра, банда! Пусть настроение будет на высоте! 🚀

Эй, люди будущего утра! Засыпайте крепко, а просыпайтесь завтра лучшими версиями себя! 🌟

Всем приветик. Интересно почему красивые мужчины чаще всего женаты, а красивые женщины чаще всего свободны? Рядом с красивым мужчиной редко можно увидеть красивую женщину. Странно все это. Можно сделать вывод.. К чёрту салоны красоты, если можно остаться одинокой в итоге. А вы как думаете?

Мне не сказано "повезло", мой организм не переносит алк*голя. Ещё лет 10 назад поняла, что мне категорически нельзя алкоголь. Похмелье жуткое, рвота, понос, давление, стенокардия и т.д, даже в 20 лет тяжело болела после вечерней гулянки. Помню даже предлагали похмелиться, но меня от одного запаха воротило. А на других смотришь, и думаешь как они это в себя вливают? Это же отрава. Яд. Берегите себя милые мои девочки, девушки, женщины!

Как все уже знают сейчас якобы мода на взрослых женщин ну молодые мужчины предпочитают Милф .Так вот открою всю суть для правды . Моя жена именно из таких женщин. Она меня старше почти на 15 лет, по молодости-зелености было прикольно, состоявшая женщина взрослая милфа, хорошо одевается и вкусно пахнет, катала меня на Пежо, привык к ней сыграли свадьбу . Но теперь я чётко осознаю, что разводу быть, она начала очень резко стареть, в постели особенно, лицо осунулось ее уколы ботексом, гиарулоновая терапия , косметика не помогают, начала ворчать и вонять. Детей общих у нас нет, общую трёшку придётся делить, ровесницы на меня засматриваются, как утешить жену и уйти без боли и скандала?

Мы открыли свои двери и ждем вас в гости.  Предлагаем протестировать олдвый клуб города  Винтажные игры на оригинальном оборудовании, уютная лаунж зона с напитками,приставки и просмотр фильмов- все это ждет тебя у нас. И конечно бонусы при первом посещении.  И залетай к нам окунуться в атмосферу ИГРОТЕКИ 2000х Тел. +7-961-495-2000 ул.Тухачевского28/1  https://vk.com/igroteka2000



20 лет в браке. Прошли страшные, просто ужасные вещи вдвоем. Не представляли, как можно без друг друга сесть кушать (не вкусно, ведь)), ночью под одеялом всегда "заземлялись" друг об друга, надо было касаться)) ..Любили безумно, он и я искренне не понимали своих друзей и знакомых, которые ругались, изменяли, разводились. А потом долбанул кризис среднего возраста и мой муж встретил фею. Которая смотрела на него по другому, хвалила, поддерживала и говорила приятности совсем не так, как он привык за 20 лет. И, усё). Нет ничего постоянного

Анон. Откуда этот тупой стереотип, что в деревне люди необразованные? Я выросла в маленькой деревне вдали от цивилизации. У нас в школе были очень хорошие учителя. Особенно учительница математики, очень добрая и интеллигентная женщина, после уроков могла с тобой позаниматься дополнительно. Учительница русского языка была тоже образованная, умная женщина, она привила мне любовь к чтению. Интернета тогда ещё не было, зато в местной библиотеке разрешали брать книги домой и читать. Это было бесплатно. Я больше всего любила энциклопедии читать, что-нибудь про животных, про космос. К ЕГЭ нас хорошо готовили, никогда не брали денег за дополнительные занятия. И за каждого ученика переживали, как за родного! А родители у меня сами были без образования, работали на самых простых работах, но меня заставляли учиться - не хотели, чтобы я так же жила, как они, всю жизнь копаясь в огороде. Быть быдлом мне не позволяли, учили быть внжливой и воспитанной. Родители сами не пили и не курили, и мне не разрешали. Папа всегда говорил, что курящая женщина - это некрасиво. Да, я выросла интеллигентным человеком. И не стыжусь того, что я из деревни.

Зачем вы даëте оценки чужой внешности, о которых вас не просили? Бывает, идёт дискуссия в интернете на любую тему, ты высказываешь своё мнение, и тебе отвечают: "Ты в зеркало посмотри на свою жирную моську. Похудей, а потом высказывайся". Если вы считаете, что имеете право высказывать вслух всё, что думаете - значит, окружающие тоже имеют право вам высказать своё. Неужели вам нравится "свобода слова", предполагающая взаимную агрессию? Неужели не лучше жить в безопасном мире - вы никого не трогаете, и вас не трогают?

Всем доброе утро! Готовимся прожить день ярко и весело!

Ваша кровать зовёт: "Иди ко мне, мой герой сна!" Поспите и верните силы для следующего безумного дня! 🛏💪

Смотрю что во многих автосервисах стали предлагать для ремонта только запчасти, купленные именно у них. И как всегда по цене в 1.5-2 раза выше чем эти запчасти стоят, если бы их купил сам. Типа даже мои новые запчасти , купленные мной самим, они не ставят. Что за бред?! Это нормально по вашему мнению ?

у меня была недавно ситуация... ехал по трассе до Элисты, передо мной китайское ведро. у него что-то отлетело от машины. я включил аварийку и начал ему моргать, чтобы человек остановился и проверил авто. у него наклейка "дети" была, думал, вдруг помощь какая понадобится посреди трассы. этот дебил начал оттормаживаться. я перестроился в полосу правее, сравнялся с ним и жестом показывал опустить окно, а это чудо смотрит на меня и улыбается. думаю, ну и фиг с тобой, опередил его перестроился обратно и спокойно поехал. в результате, этот ущерб включил стробоскоп мне в спину. я поржал и дал в "тапку". остановился на заправке, пироженку с кофе заточить, смотрю - китаёзец еле-еле чешет на аварийке к заправке. вышел с девчонкой, она на него орёт, дети в машине орут, он тоже орёт и ползает под капотом, под машиной, телефоном куда-то светит) я оттрапезничал, вышел к ним на улицу и спросил хули он не остановился. меня послали на три буквы (не скрою, предлагая помощь, не мог сдержать улыбку) и я поехал дальше. крч, народ, поморгать фарами - это не всегда что-то плохое)

Очeнь много сейчас стало дeвушек, которые идут и курят по улице: то вeйпы, то сигареты... Это так не красиво и давно уже не модно... Кто за не курящих девочек, девушек и женщин - ставьте сердечко

У вас есть знакомыe, которые уже взрослые, но их до сих пор содержат родители? Можно ли это считать нормальным?

Цены pастут на всё. Перестаньте ныть. Судя, по количествy личного транспорта в городе, и отсутствию пaрковочных мест во дворах народ ужасно нищенствует.🤣 Изыщите средства, или пeшком xодите. Всё просто.

Встретилась с парнем после долгой переписки. По переписке прям джентльмен, добрый, весёлый отличный парень. На самом деле........ Гуляли, гуляли замёрз, сам пригласил в кафе. Заказывай говорит, на свой вкус. Наученная комментариями и опыттом заказала то, что могу позволить сама оплатить, так как до зп не близко. Томатный сок)) он сам настоял на стейке салатах и тд и тп. А потом как водится, располовинил счёт 😆 Ну и ладно, посижу неделю на макаронах, зато еще один урок- НИКОГДА НИ ЗА ЧТО НЕ ВЕРИТЬ МУЖСКИМ СЛОВАМ!!

Мужчина попросил у меня денег взаймы! После 1 свидания! Сразу скажу, денег он на меня не тратил, мы просто гуляли! Причём попросил на 1 день, типа завтра у него деньги появятся (сумма не маленькая 40000)! А что это за большая необходимость, что нельзя потерпеть 1 день? Даже если это проверка- 1. Откуда у воспитателя детского сада при себе такая сумма в кармане 2. Девушкам нельзя устраивать такие проверки! 3. Содержанец в поисках? Я промолчала. В ЧС везде бросил! Спасибо, Господи, что избавил меня от глупого мужчины!

